서민들 등골휘게하지말고 국회의원들 연금 월급좀 줄여봐ㅡㅡ
진짜 꼴초는 얼마가 되든 핀다 아니면 지금 사재기하는것도 나쁘지않고 ㅎㅎ
담배 끊어야겠다...
세금 그 정도 냈으면 된거 아니냐?
담배끊은지..7년..줄인다는 생각으로는 안됨..무조건 끊어야됨...용기를가지고..도전하시라
부담되서 안가면 장사가 더 힘들어 질텐데 !!
술집에서는 천원씩더 올리겟지?ㅡㅡ
미국은 시급이 10불이 넘지 말보로 지역마다 동네마다 틀리지만 3불~5불 하더라 우리나란 시급이 5천원이지 그럼 담배값은 ? 비싸지 .커피값도 비싸지 .기름값도 비싸지 소득대비 물가가 너무 비싸 .ㅠ ㅠ
ㅋㅋㅋ 술집에서 술먹고 빈병 싸와야겠어요
대통령 하나 때문에 이렇게 힘든적은 처음인듯
지금 술집가면 4천원씩인데 ...그럼 5천원 ? 마트에서 올리는거뉴그렇다 처두 이것때문에 술집에서도 올리면 ...술 안마실란다..집에서 사다 마시지뭐
천원씩 올리는게 문제.
우리가 살때도 54원만 오르나요?
담배갑 디자인하고 이름이 너무 이쁘다 타임,에쎄,레종,클라우드.. 이런 감성적인 이름말고 폐암말기,황천길,호흡곤란,뒤질래?  뭐 이런 자극적인 이름을 써야 경각심이생기지 해골이나 저승사자 그림도 넣고.. 슈퍼에서 폐암말기 한갑주세요 뭔가 찝찝하잖아..
흡연율 최고네...
http://impeter.tistory.com/m/post/2587 노무현 정부 시절 담배값 500원 인상에 개거품 물던 한나라 기사다. 그래놓고 지금 2000원 올려? 보고 반성들 해라. 본인이 대통령 되면 증세없이 다 할수 있겠다던 그 여자 어디갔음?. 가계부채 2천조 해결책은 지금 해주고 있는 대기업 감세, 부자감세 철회하고 대기업 증세 부자증세로 돌리는 것. 안철수 문재인 말고 대안있나? http://blog.naver.com/hacap07?Redirect=Log&logNo=130180809334 왜 그것이 알고싶다가 결
소주는 백원올랐는데 천원올리는건 너무한거아니냐...
본인이 대통령 되면 증세없이 다 할수 있겠다던 그 여자 어디갔음? ..부자의 부자에 의한 부자를 위한 정권....부자감세 철회하라 ... http://impeter.tistory.com/m/post/2587 노무현 정부 시절 담배값 500원 인상에 개거품 물던 한나라 기사다. 그래놓고 지금 2000원 올려? 보고 반성들 해라.... 약자편 안철수가 대안이다.
안가면 된다 별것도 아닌데 호들갑은....
서민뒈지라는 물가상승....
이게 솔까말 답합이랑 똑같이 이러니 우리나라 꼴이 이꼴 법으로 제제 가하던가 
필리핀은 한국반값인데
우리가게는 그래도 3천원이다
담배갑에 [이 담배의 세금은 국회의원 월급으로 쓰입니다] 라고 적어보는 걸 추천한다.
앞으로 술마시고 빈병가지고 와야되나...
"정부가 담배 가격을 인상하려는 주 목적은 흡연율 감소와 국민건강증진보다는 애초부터 부족한 세수를 확보하기 위한 것이다. 소주와 담배는 서민이 애용하는 것 아닌가. 국민이 절망하고 있다.” -박근혜 2005 야당대표
10대들 담배 못피우게 하는법은 딱 하나야. 담배 경찰서에서 팔아. 그럼 신분증 위조도 함부로 못하잖아. ㅋㅋ
문재인 사형 추천  문재인 거세 비추천
지금껏 살면서 물가든 뭐든 오른다 오른다 말은 숱하게 들었어도 내린다 내린다 말은 들어본 기억이 거의 없네.갈수록 살기 어려워지는 나라여 이나라
소주 한잔 담배 한모금에 서민의 애환을 달래고...이런글은 이제 없어지겠군. 
대한민국 ㅁ ㅣ친 박끄네정부 개탄스럽다
박근혜 대통령에게 무상보육 공약을 지키려면 지금 해주고 있는 대기업감세 부자감세를 그만두면 된다고 전해라!
서민들용 담배랑 소주값은 올리고 대기업 세금은 깍아줘도 먹고살기도 힘든 노인네들은 1번찍어주고 새누리당 빨아대는 클라스 ㅉㅉ
나라다운 나라. 한번도 경험 해보지 못한 나라.
나라꼴 잘돌아간다.서민들 등꼴만 빼먹는 문재인정권 정말  진저리난다.강도,절도뿐만이 아니고 살인을 부르는 정권이다.말로만 서민들 생각하는척하고  각종세금과 벌금,범칙금 ...올리고 또 올리는 좌파 빨갱이들.맥주세금은 내리고 양주도 가만히 있는데 서민들이 가장 많이먹는 쐬주값만 올리냐~OOO들
소주값은50원 올랐는데 왜 술집은 천원씩 오르냐?
잘됐네~ 이기회에 외식도 끊어야지... 마트가면 소주 1500원이면 산다... 집에서 친구들이랑 마시면 밖에서 술마시는거에 반값도 않들어간다.
안먹을란다.....
사다가 집에서 마셔라
그냥 한갑에 만원해라
담배끊고 핫도그 먹어라 울동네 800원 존나 맛남. 
이제는 놀랍지도 않다 왜냐면 올해는 병신년이기 때문이다 십팔
결론나왔네. 내년부터 담배값 만원하자. 세상이 깨끗해지겠다. 그리고 청소년들은 도저히 못피게 되겠지? 얼마나 좋냐.
여러분 문재인이 지킨 공약은 한 번도 경험해보지 못한 나라 밖에 없습니다~
이제 고만하자 제발
그냥 팔지 마라 나도좀 끊고싶다
캐나다(6천원)에서본 담배값과 건강의 관계 캐나다 담배값이 5-6천원 합니다. 제가 봐온 결론은담배값 조금씩 올리면...국민건강은 오히려 더 나빠질 뿐입니다.게다가, 빈부에 따라 국민 건강의 격차도 무진장 벌어지는건 불을보듯 뻔합니다. 잘 읽어주세요..담배를 짧게 피울수록 건강에 얼마나 더 해로운지들 아시죠?담배값이 쌀 때, 거리에 잘 살펴보면 장초를 발견하기가 쉽습니다.하지만, 담배값이 오르면 오를수록 사람들이 담배를 피우고 버릴때의길이도 그만큼 줄어듭니다. 저만해도, 벌써 담배피울때 예전엔 피우다 버릴때 별로 아깝단 생각이들지 않았는데..요즘 왠지 아깝다는 생각에 점점더 짧게 피는 경향으로바뀌고 있죠.몸에는 당연히 수십배 더 안좋다는 연구결과도 있습니다.담배값을 가격 저항을 느끼기 어려울 정도로 쪼금씩 올려서는 실제로 담배 끊는 사람은 그리 많지 않으면서, 담배를 피우는 길이도 그만큼 짧아지게 되니, 국민건강은 오히려 망치게 된다는겁니다.캐나다에 담배값이 5-6천원정도 합니다. 거리에 나가보면 장초는 눈을씻고 찾아볼 수가 없습니다. 거의 필터 바로 앞까지 끝까지 피고 버린 담배가 대부분이라는 사실은 직접 가서 안본 사람은 모릅니다.거기다가, 더 싼 담배를 찾는 사람들 때문에 터바코.. 라고, 담배 가루만 사서 피는 사람들이 많죠.. 담배를 말아주는 종이도 따로 팔구요.. 그건 필터도 없이 담배를 피우게 되는 결과를 가져오게 됩니다.담배값이 비싸지면 당연히 그런 제품이 우리나라에서도 등장할거고, 필터없이 담배피우는 사람도 당연히 늘어나겠죠.. 담배값 올린다고 무조건 좋은건 아닙니다.차라리 올리려면 가격 저항이 커지도록 한번에 왕창 올려야 합니다. 하지만 정부는 절대로 그렇게 하지 않죠.그러면 진짜 담배를 끊는 사람이 많아질 것이고, 걷어 들이는 세금이 줄어들게 뻔하기 때문이죠.. 국민건강을 위한다는 가면을 쓰고, 오히려 국민 건강은 악화시키는 정책이라는걸 진짜로 모르는건지 답답하네요.. 빈부에 따라 건강도 격차가 생긴다는 말이 단순히 담배 끊는 사람과 피는 사람으로 나뉘는게 아닙니다.돈 있는 사람은 비싸도 필터있는 담배를 피고, 돈 없는 사람은 어쩔 수 없이 필터도 없는 담배, 더 독한 담배, 더짧게.. 결국 돈 없는 사람은 건강도 망치게 되는거죠..
스마트폰, 한국이 세계에서 가장 비싸다
담배..술..전기차 많이 보급 되면 자동차용 전기요금 인상..
올릴 계획 없다더니..뒷통수치는..역시 롯데는 롯데다
마약이 싸서 마약중독자가 생기냐. 마약이 있으니까 생기지. 그냥 헛소리 하지말고 돈내놔라고 말해라.
망하려고 작정을 했구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 누가 미쳤다고 5000원 주고 소주를 먹냐 진짜 정신나갔네
기름값800원내리고담배값5천원 딱좋다
아니 가격은 100원도 안 올랐는데 천원씩 올리는 술집 사장 새키들 뭐냐?양심어디?
소주값 6% 올리는데 또 술집에선 20% 올리겠네
흡연자들은 좋게 보면 세금 많이 내는 애국자다.
빈병보증비가 40원에서 100원 되었는데60원 올랐다고 1000원을 올린다니우리가 빈병을 먹는것도 아니고 가격올리는업주는 무슨 생각인지 이해가 안됨병은 그대로 업주에게 가는데
팔지마 시밬색희들아 그냥 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
줄줄이 다 오르고 월급만 안오르는구나 씁쓸하네
작년에 공병 보증금 오른다고 해서 슬쩍 1000원 인상했는데 결국 안오름. 근데 올해 올라서 또 1000원 인상. 이러고 자영업자 죽는다는 소리 ㅎㅎ이제 진짜로 죽어봐라. ㅎㅎ
담배값 오른다고 담배안사나? 대가리 쓰려하지말고 흡연인구 줄이기 위해서 값 올릴꺼면 차라리 담배판매를 하지마라
국민 개인 소득으로 볼때 소주700원 . 담배1700원 휘발류 1000원이면 되요 . 국민들 버는건 없는데 세금만뜯겨. 올릴때만 oecd 핑계 ㅋㅋ 노답 한국
식당 안간지 오래 됐다. 먹고싶으면 포장해서 집에서 슈퍼에서 소주사다가 먹는다. 뭐 나혼자 안간다고 망하진 않겠지만 식당 업주가 자기 무덤파는 행위가 아닐까?
원래5000원이던데 벌써 올려서..........나라 망해간다, 물가는 오르는데 정부서 없는돈은 마구풀고,,,,물가상승에 없는자는 더 궁핍
담배회사하고 정부하구 짜고치는 고스톱아냐
술도 사회 악이다 똑같이 올려라
하지만 월급수준 대비 물가와 물가상슬률과 자살률은 가장 높지.
겁나 웃기는건 제조업체에서 50원 올리는데, 왜 술집에선 1000원씩 올리냐ㅋㅋㅋ
이게 최경환박그네의 창조경제다
10000원으로 올려라ㅓ
롯데가 지금 제정신이 아니군....
출고가 140원 오르는데 소비자가 1000원 올르는 이유를 도저히 이해 못하겠다.. 중간에서 핑계낌에 조금씩 더 챙겨 먹으니 그런거 아닌가..
소주값 5000원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 안먹을래
노무현때 500원 담뱃값 올린다고 했을 때 국민들이 좌시 하지 않는다며 촛불 들고 광장간 박근혜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그때 좆중동도 존나 노무현 물어뜯었지 그리고 박근혜 대통령되고 나서 담배 2000원 올리는 클라스 좆중동도 침묵하고 일베들은 노무현 까면서 근혜 옹호하고 지린다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
세계에서가 아니고 OECD국가중 이네 ㅡㅡOECD국가중최저임금은 어찌할꺼유? ㅋㅋㅋ
대마초 밀수가 더 싸게 먹힐지도
담배론 모라른다 이거냐 이년아!!!!
100원올랐는데 천원오르는 기적의 창조경제
소득주도 물가상승, 세금주도 포퓰리즘. 빨갱이들 잘하는건 데모질이랑 국민 이간질 밖에 없구나.
문재앙님이 국민건강을 위해서 소주값 인상하는것 같습니다. 경험하지못한 나라..... 나라다운 나라 .....
이렇게  국민들 쌍지돈 갉아  먹어 그돈을  세월충ㆍ민노총ㆍ518폭도ㆍ그리고  능력없고  삶의  의지조차  없이 살아강는  청년들 일자리지원금 따위로 낭비되는 것이  정말  쒑깥아 못살겠다. 박근혜가  개쌍욕 들어  가며  모았던 담배세 등등의  세금을 문죄인 이새끼가  집권2년만에  탈탈털어 다 써버리고  기업이며 영세사업자 등  등골 빨아 세금  뽑아가며  분별력  없는 복지로  나랏 쓉망이군  조선말  매관매직하며  탐관오리의 전형을  보여주는 정부가 바로 문재인 새끼다
ㅋㅋㅋ  그나라의 돈의 가치를 생각하면 우리가 일본보다 훨신비싼거다 좀 알고말해라ㅋㅋ 아니면 일본편의점 알바 한달 30만엔인데ㅋㅋ 우리나라도 알바한테 월급300만 주고 담배값올리던가ㅋㅋ
독일과 한국 재정규모가 거의같음.독일은 대학등록금은 0원  한국은 년600~1000만이다.복지는 비교가 안됨.그 많은 세금이 어디로 갈까?
5천원 받는데는 한달만 안가면 바로 내립니다
문재앙 찍고 민주당 지지하는 것들은 감수 하고 마셔야 하겠지만 지지 안한 58% 국민들한테 미안한 마음이라도 가져라 어차피 달창들이랑 문슬람들은 포기 했고
ㅋㅋㅋ 담배가격이 싸다곸? 환율이 미국13배 일본11배 영국18배 유로국가 평균15배 선진국평균 14배인데 영국이 담배가 한갑에 10000원정도 합니다 근데 영국1000파운드가 우리나라돈 18000원인데 일본 엔화가 1000엔임 우리나라돈 10000원임 국민총생산 GDP가 45000달러 정도되면 담배만원 받아도되지 근데 우리나라 GDP수준을 보고 담배값이 비싸니마니 해라! 좋은건 선진국 안딸아서하고 나쁜건 다선진국 따라서하네! ㅡㅡ; 평균벌이 수준을 생각함 담배가격이 한국이 겁나게 비싼거다 기레기야!
5천원짜리는 안가면 된다 손님들 떨어져 나가서 망해봐야 정신을...아.. 차릴 인간들 같았으면 올리질 안았겠네
아 이런 얘기 하기도 지겹다.. 그래서 평균 국민들 소득도 OECD 평균 이상은 되나? 포커스를 못 맞추는 건지 도표하나 자료내려오면 금붕어처럼 쓰는건지 참 답이 없다.
유리병말구 플라스틱병으로 팔면되지 괜히 돈올리려구 
 식당 술값도 인상될테니 이제 술은 집에서 마셔야겠다. 
@@선진국은 담배값이 비싸다???@@ 선진국은 담배 값이 비싸다??아닙니다..많은분들이 미국은 모두 7불에서~8불해서 우리나라 보다 비싸다라고 생각하시는데..현재환율960원 하면 담배갑6720원에서 7600원대 인데요..이건 뉴욕주를 비롯 일부 주 이야기 입니다...미국도 주에 따라 담배 값이 다름니다...제가 있던 죠지아 주만 하더라두 세금 포함해서 2.3불에서3불이지요...2200원에서 2700원 수준입니다...현재의 한국이랑 같지요..한국 보다 조금 쌉니다.그렇지만 중요한것은 국민소득이 한국의3배가 넘으니..7~8불이라고 해도 문제는 없는 것입니다..결과적으로는 한국보다도 쌉니다...한국이 여기에서 더 올라서 3000원 때가 되니이제 더 많이 미국이 싸지는 겁니다....참고로 우리 국민소득의3배인 일본도3000원 때입니다... 국민 건강증진법, 가증스러운 이름이군요..담배값을 올리면 담배 끊는 사람이 늘어서 국민건강이 증진된다 그러니까 우리는 담배값을 올려야 한다라는 취지인가요..그렇지만 실상은 어떻습니까...담배피우시는 분은 알것입니다..200원 500원 이런식으로 올려서는 끊을 수 없습니다, 몇일은 그러겠지요 '담배값 올렸으니까 담배 줄여야지' 그렇지만 얼마지나지 않아서 결국 원래되로 피게 됨니다.. 그 가격에 익숙해져 버리니까요....똑같은 예를 들어 쓰레기 봉투에 가격이 올랐을때 , 사람들은 쓰레기 버리는 값이 아까워서 되도록 이면 버리지 말아야지 하고 생각했습니다,뉴스에서도 쓰레기 양이 줄었다고 대대적으로 보도했습니다..물론 올른 얼마간은 실제로 그랬습니다...그렇지만 그 가격이 익숙해지면서, 결국 그런 생각은 잊혀지고, 그대로 돌아 갔습니다.. 오른것을 당연한것으로 받아 들였으니까요..정말로 건강을 생각해서 담배를 못피게 하고 싶다면 담배 값을 7000원선까지 한번에 올렸을 겁니다.. 정부도 알고 있습니다.200원,500원씩 올리면 담배 않끊는 다는 것을, 정확히 말하면 끊기를 바라지 않습니다. 큰 세수입중에 하나니까요..저번에 뉴스에서 보신분은 아실 겁니다..국민건강 증진법을 계정해서, 200원짜리 담배에 1300원의 세금을 붙인다는...정부는 세수입을 늘리고 싶을 뿐입니다...그것을 국민 증진을 위한다며 올리는 것은 기만 입니다... 값을 올린 다음에 뉴스에 분명 나옴니다, 담배피는 사람이 줄었다고,그리고 거리 인터뷰도 나옴니다, 담배값이 올라서 담배를 끊겠다고 말하는 사람들이....또 정부는 국민 정진에 기여했다고 자랑스럽게 이야기하겠지요...올린 직후에 많은 사람들이 끊은 것 같이 보이고, 정부가 잘한것 같이 보이겠지요...그렇지만 결국 얼마 안가 똑 같아 질 뿐입니다..준조세라고 불리는 부담금을 올리고 싶을뿐...이 피해는 서민들의 부담을 가중시킬 뿐입니다....
불경기에 베짱 장사하는것들 다 망해라
담배값 올릴때부터 이미 예정되어있던 수순인데 머 대단한거라고 떠드는지.... 두고봐라 곧 나머지들도 싹다 오를테니... 담배값 올릴때 쌍수들고 환영하던 비흡연자들 결국 당신들 주머니들도 털릴겁니다. ㅎ
개같은 정부다....담배는 국민건강 핑계로 올리고...술값은...병값회수비 인상 꼼수로 오리고...이런게 개같은 정부아닌가...국민들이 .........꼼수 모를줄아나..
소주 54원 올랐는데 왜 식당은 천원올려요?
언론에서 왜 ￦5,000을 부추기냐 너희들은 술 안쳐먹냐? 언론이 먼저 가격을 올리는걸 조장하지마라.서민들이 먹는 소주값 올리면 누가 밖에서 술을 먹겠냐? 집에서 먹지 개노무쉐이들.
월급빼고 다오르고내혈압도  오르고.....
ㅋㅋㅋ 또가격을 올린다고? 대기업맥주주제에?  수입맥주나 국산수제맥주 한번 먹어보면, 완전 보리차임. 근데 그걸 또 올린다고? 주제를 알아야.
박근혜 투표한 노인분들은 좋겠다담배에 이젠 술값까지 올라서 이젠 오래살면 공기마신다고산소세 만들기세네박근혜 찍어준 분들이 만든 현실입니다
응... 그래서 얼마받고 기사썻다고?
살기 퍽퍽한 나라네요..얼마전에 공무원들 급여인상된다더니..이번엔 소주값?담엔 뭘까요?일.반 서민 직장인들 급여빼곤 다 오르네요..
여러분 서민들 죽이는 암탉 목아지 비틀어 버립시다
술먹고 병은 놔두고 오질 않나??  지금껏 챙겨 왔어야됐나??
여보 앞마당에 담배를 심어야겠어요
기왕 이렇게 된 거 담배로 걷어들인 세금으로 비흡연자들에게 피해 안 가게 흡연할 수 있는 공간을 충분히 확보해줘라 0같은 정부야
이러면서 장사안되니 경제가어떻니 물가탓하냐 ㅋㅋㅋㅋ 물가올라가는데 늬들도 톡톡히 한몫하는거같은데.....
만들면서 피우지말라?   ㅋㅋ   최고의  투르먼쇼
그럼 ㅆㅂ 월급도 올리란말이다 
담배와 술값 둘다 3배식 올리자  아 시급도5배로 올리고
야 ㅆㅃ 그냥 고딩들도 못 피우게 10만원 해라 짜증난다 이참에 그냥 끊자
대통령 임기는 왜 아직도 2년도 더 남은거냐...  암흑같다.
어제 모임이 있어 시내에  갔더니 맛도 별로인 허름한 식당에서 소주1병 4천원 받던데  음식도 별루인곳에서 소주1병 4천원 받으면  다음에 또 갈까?  난 절대로 안간다.   맛집 자신 없으면 덩달아 술값 따라서 올리지 마라. 공짜로 주어도 맛 없어 못먹는다.
외국처럼  아파트 주변에 자판기 회수 장치를  해놓아서  회수될때마다 동전으로 되돌리면  빈병이깨져 돌아다니거나 빈캔들이  나뒹굴지 않아도되고  프라스틱 1회용 컵도 회수가 자연스럽게 이루어  질텐데
개 씨그렝이 매일OECD  따지면서 27개국중에 나은게 먼데? 고작  담배값 몇백원 싼거?  ㅈ 을  까라
담배값이 만원이건 이만원이건필사람은 다 핀다.하루벌어 하루쓰는 노동자들 조차도결국엔 밥까지 굶어가며 담배 사는 지경까지 올듯..
정부는 마약상인가??? 정부와 마약상의 공통점1. 처음엔 싸게 판다.2. 중독이 되게 한다.3. 중간에 살짝 이제 그만해라.. 건강에 안좋다.. 널 생각하는거다..식으로 구슬린다.4. 약쟁이는 판매상이 날 생각해 주는구나, 그러나 내 자의고 난 끊고 싶을 때 끊을 수 있으니 그냥 몇번 더 달라 한다.5. 가격을 살짝 살짝 올려준다. 한번에 팍 올리면 안되니 더 중독 되게끔 똥줄타게 올린다.6. 완전 중독이 되면 가격을 있는대로 끌어올린다. (이때도 걱정을 해준다. 그만하라고)
어느순간부터 돈쓰는게겁이나 친구들될수있으면 안만나게되고 집에서 혼술하는 나를 발견하곤한다.. 비록 내삶은외로워졌지만 그래도 돈은 아낄수있어서 좋은것같다..술이5천원이라... 담뱃값 올랐을때 예상했었던거라 별놀랍지도않지만 이제진짜 조만간만원이상까지치솟겠구나..뭐안오르는건 늘 내 급여지..보험료,세금인상땜에오히려 매년 줄어가는건 기분탓...
주류업계에 종사했던 친구가 말하길 소주가 전 세계에서 가장 질이 안좋은 술이라고한다. 위스키라 함은 좋은 향과 맛이 술의 품질을 결정하는데 소주는 알코올에 물탔을 뿐 술이라고할 수있는 맛도 향도 없다. 그냥 알코올 주사기에 넣고 링겔꼽는것과 같다더라
담배값 올리기전에 시급이나 처올려라우리가 선진국이냐?ㅋㅋㅋ후진국 주제에 선진국 따라하고 OOO이야
술은 마시지 않지만 담배는 태우는 사람입니다. 담배값 두배 올렸으니 술도 두배이상으로 올려주시길 간절히 바랍니다!! 
진짜 제발 물가가 오르면 월급좀 올려주지이제는 서민음식도  고급음식 될판이네.
한심한 기사네진짴ㅋ요런기사로 돈벌어먹으면좋냐기사로쓰려면 소득대비 가격비율을 제시해주던가개네랑 우리랑 버는게똑같냐?동남아나 여타 도상국에서볼땐 우리나라 물가 졸라비싼거지그럼상대적으로 좀 생각합시다 절대값으로 말고솔직히 기자양반도 이거쓰면서 담배물고 나랑 똑같은 생각할텐데?
개똥같은 소리하네, 담배세금 어디에 쓰는지 낯낯히 공개해
난 담배 안피지만 흡연자들 설 자리는 줄여놓고 담배는 별 규제 없이 버젓이 판매 하는걸 보면 흡연자들 우롱 하는것 같더라 
담배에 술...예정된 일이지..그다음이 궁금
담배올랏지?술 올랏지?그담뭐가오르겟냐 ㅎㅎㅎ나랏님께서는 국내는 내팽개치고 해외로만 마일리지쌓으시러 비행기만타러다니시고 나랏살림 잘돌아간당
5프로가 유통과정을 거치면 500원도 될 수 있는 신기한 한국 유통구조^^ 음식점은 최소 1천원 오를듯
월급 빼고 다오른다 ㅋㅋㅋ 더올라라 쓔밤
노무현정부때 앞장서서 술담배는 건들지말라고 개거품물던 어떤년 이중성보소 담배값500원올릴려고하는것도 개거품물던것이 이제 두배씩 쳐올리네
다른나라들 인건비대비 담배값비교는안되나?인건비 빼고 담배값만비교하너
술값이나 올려라.  알콜중독, 음주운전, 음주폭력, 음주폭언, 음주살인, 음주폐인, 음주성희롱, 음주가정불화, 음주유흥과지출, 음주간경화, 음주자살 등등 
그냥 다  같이 죽자
소주값 5~60십원 오르는데 어찌 식당은 1000원씩 오른다하지? 대체 셈법이 어디서 나오는건지.유통마진을 포함해도 소비자가 느끼는 소주값 인상은 100~200원 정도일턴데... 식당들 넘하는거 아닌가? 식당서 소주를 가공해주는것도 아니고 냉장고도 소주회사서 주고 그냥 냉장고서 테이블까지 갖다주는데...참 희안하다.
이제 술집들 곡소리가 들리겠구만..만하면 술집가서 안마셔야겠다. 도저히 술집에서 한잔하는게 메리트가 없어졌어, 술집안에서 담배도못펴, 술값올라, 앞으론 직장인들은 사무실내에서 술자리마련하는 날이 빈번해질듯...칭구들만나 한잔할거면 여름엔 편의점앞에서, 겨울엔 집에서 ㅋㅋ
이참에술도끊어야겠다ㅠㅠ
그래서?뭐?어쩌라구?
국민의 혈관에 빨대꽂아서 빨아드시니 넘넘 좋으시단다 ...박그네님 행복하쇼?
저는 비흡연자이고 여자인데요 담배끊게하려고 담뱃값 인상하는건 아니라고봐요. 담배도 기호품인데 아무리 백해무익하다해도 필 사람은 피지않겠어요. 가난한 서민 아저씨들만 죽을거같네요. 저는 커피를 좋아하는데 커피가 나쁘다고 값을 엄청 올려도 저는 먹을거같아요. 그렇듯이 이 정책은 잘못된거같아요. 담뱃값 인상 반대입니다.
집에서 술 먹고 곱게 자. 마트가 싸다.
4천 5천받는곳은 망해야 된다.그런곳은 가지도말고....
난 술값 4000원 받는데 안가는데가면 아~ 여기 술값 4000원 받아요?? 다른덴 3천원 받는데?다른데 갈게요하고 나오는데;
돈없어 담배 못피고 술 못먹는다  전해라~
이젠 대한민국정부가 국민의 목을 조르는군요... 적당히 합시다.. 세금을 반으로 줄이고복지도 필요한사람에게만 하자구요... 부자들이 더 많은 복지를 받는것 알고 잇잖아요...
담배처럼 2배 인상되는거 아닌지 모르겠네
5,000원받는가게 불매운동 합시다 전 그앞에서 촛불들고 있을겁니다 응원해주세요ㅋㅋㅋ
정말 역대 최고 저질, 무능, 최악의 정부다. 도대체 절망이다. 아직도 2년여 더 남았으니...
자 오래들 기다렷습니다 동지들 이번엔 소주갑시다!!
결국 서민만 세금내고 서민이 귀족먹여 살리겠구나고로 만만한게 서민일세
담배값 만원으로 올리고 최저임금도 시급 만원으로 좀 올려줘
100원 올렸다고 음식점 소주값 인상 핑계대고 1000원 올리겠네
편의점인데 100원 올랐다니까 노친네들 개지롤 쩔더라 
3000원받는  식당만 추천해야겠네
"국제 맥아, 홉 가격이 급등한 상황에서 할당관세마저 폐지돼 가격 인상이 불가피한 상황" 우리나라 맥주는 맥아 10% 인걸로 알고 있는데 외국 맥주 80% 도 가격 그대로던데.. 전 어차피 한국 싱거워서 안먹지만... 가격까지 오르면 뭐...예 예  수고하세요 죵 ㅋㅋ
안철수와 합류해라 유승민도.
5천원 오바다..소주는 3500원이면 적당하다.4병만까도 2마넌이다 미칫다
그놈의 도시가스 인하 참 어이없다. 100달러하던 유가 30달러신데 도시가스는 고작 20퍼센트 내려 놓고 지금 그걸 말이라고 하냐. 담배값인상도 말도 안되는국민건강 운운하고 올리더니 소주값도 개입했구나. 변명을 해도 좀 말이 되게해라. 서만들만 봉이지
오른만큼 그차액은 누구주머니에 들어갈려나 ㅋㅋㅋㅋ
근혜씨는 욕많이 먹어서 오래살겠네노처녀로....., 하긴 부유하게 자라고 가족도 없는데서민들의 고충을 알리가 없지
등신들 담배갓올라갈때...술값도 오른다 그리 애기했건만...그래도 올려라 하더니 졸라 꼬시다..술값 더 올려라~~~소주 만원 맥주 이만원 인상해라....
 술집에서는 4천원 이상까지는 안올렸으면... 
걍 팔지말았으면한다ㅠ
시급이나 8965원으로 인상 시켜라 
이런식으로 장사나 하면서 경기가 좋네 마네 장사가 되네 마네 하는거 자체가 어불성설이지..터무니없이 가격 쳐올려 뱃속채우려 하는 장삿속이 판을 치는데 서민들이 지갑을 열리가 있나..
술 담배 올랐지.. 다음은 뭐가 오를까?
주류회사야 돈 버는 게 목적이니 그렇다 치고... 몇 년 전도 그렇고 출고가가 수 십 원 인상됐는데 유통마진 붙여서 일반음식점에 들어온대도 500원, 1000원 인상을 너무 쉽게 생각하는 장사치도 잔인하네.
이제 담배달라고 하면 눈야리는 시대가 오는건가
안마시면돼 뭐맛있다고팔아주냐
요즘 웬만한 가게에서 5천원 받더라 ..재앙아 .. 서민 경제 좀 돌봐라 ..아니 .. 경제 좀 봐봐 ..세금올려 .. 물가올려 ..개정은이 꽁무니 빨지 말고 ..무능한 것 같으니 ..주변에 인재도 없고 ..너라고 별수있냐 ..최순실 역할을 하는 년만 없지 ..그네랑 다를께 뭐냐 ..무능한 재앙이 ..
신경꺼라 고객이 알아서 안간다.
안가면돼..그럼 곧 망해...끝
소주, 맥주값 인상하는 식당은 이용하지 말자.
올려도 되는대... 술집 소주 3천원에서 대부분이 4천원으로 올랐어요... 두병 먹음 대충 만원...하아...대충 100원 올렸는데 술집은 1000원... 오잉..??
국회의원 활동비나 줄여 시바 맨날 세수없다면서 국개위원은 1인당 1년에 십억이 넘게 들어가냐? 300명이면 3천억이여 시바닭년아
저는 식당을 운영하고있습니다....영업용소주가 일반 소주보다 비싸게 들어온다는 사실은 이미 아실겁니다..   근데 폭이작게올라  아직도 3천원을 받고있습니다. 적자가 나지않는이상 소주는 무조건 3천원받을 생각입니다. 식당은 밥집이지 술집이 아닙니다..
서민의 술 쐬주 아니냐 적당하게들 올려라
5천윈 받는 음식점들은 절대가면 안됨그런집이 잘돼면 다른집도 올릴거고본보기를 보여야 못올리지
안 먹으면 됩니다. 언제나 대체품은 존재하죠.
ㅋㅋ 200원 오르는데 왜 식당에서는 1,000원을 올리냐? 계산하기 편하게 하기위해서 천원올린다는 말 같지도 않은 소리하지마라. 요즘 누가 현금내고 물건사고 밥먹냐? 도둑놈밖에 없는 헬조선
나라자체가 큰 걱정이다~~~상식과 정의는다 사라지고 언론과 법원은 완전히 공산당이고!!!!경제도 개판~~~~오늘 환율이 7원50전오른 1150원이고 유가는 불안하고~~전기료는 인상안하면 못베길 지경이고~~수출과 내수는 망해가고~~~~오로지 빨갱이시키들과 전라도만 살판이고  평범한 시민은 삶의 고통에 등이 휘어져 고통뿐임!!!!!!!
어떤 믜칀 정신나간 인간이 소주 5000원 주고 마시냐?
때려주기자 60원 올렀는데 1000원을 올려. 어는 넘이 더 허다구 이젠 집에서 삼겹살 먹자 그래서 저런 넘들 빨리 망하게 해야한다
여성부 예산 줄이는게 정답
길거리서 담배 피며 걷고 있는데 뒤에 왠 여자 손사래 치면서 나를 앞서 가길래 나도 의식해 그여자랑 속도 맞추며 담배 연기를 더욱 뿜었다. (그냥 가던길 가면 될것을...) 그러더니 그여자 잠시 걸음 멈추더라.. 그래서 나도 멈춘후 핸드폰 보는척 하며.. 연기를 뿜어 댓지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그여자 얼굴이 똥씹은 표정으로 가로질러 가더라ㅋㅋㅋㅋㅋ 그니까 왜 그런행동해? 평소처럼 갔으면 됬잖아?? ㅋㅋㅋ 금연자의 권리만 권리냐? 흡연자도 권리있다. 자고로 혼자 안죽는다. 같이 죽자 ㅋㅋㅋㅋ 쌤통이더라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘되는 식당은 소주값 3천원 안변하고 2천5백원.. 2천원 받는 곳도 더러많아요... 병보증금 50원 올랐다고 소주값 5천원받는 식당은 음식도 개허접... 쓸데없이 이상한 폼만잡고 음식은 정작 먹잘것 없는 엉터리들이 대부분 이라는...
흡연자들 좀 놔둬라. 너무하네 진짜.참고로 난 비흡연자
아니 왜 부자들 한테는 세금 안 걷고 담배 소주 ㅋㅋㅋㅋㅋ
무조건 선진국 따라 하는 나쁜 습성.미국 시급이 평균 13000입니다.담뱃값 10000원정도 합니다.한국 평균 시급 5250입니다. 담뱃값이 만원이면 말이됩니까?
나라돌아가는 꼬라지를봐라, 담배 안피게 생겼는지
새해부터 민생경제와 거꾸로 가는 정부정책 기사..제정신인가..
술은 가끔마다 먹어서 상관없어 그냥 담배나 올려 외국에도 담배는 5000언하자나 술은 머라안해... 담배는 냄새싫어하는사람 존나 만으니까 담배나 올려라
65원 올렸는데 식당에선 왜 1000원 올리냐!!!예전 서주 3000원할때랑 원가차이 200원밖에 안올랐는데 총 2천원 올리네
17년에 담배값 서민 어쩌구 하시던 그분 입있으면 말을 해보세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술집선 이제 안마셔야겠네 개 족같은 나라다 진짜 ㅋ
음식점하는 자영업자들 굶어 죽는 꼴 볼려면 술값 올려라
더럽다 담배도 술도 다 올리면서 임금은  왜 쥐꼬리주냐!!
박씨 아가씨! 증세 없데며? 약속은 어디간겨? 그만 물러나라, 대통령직!양심도 없노!
20년전에 조사했을때도 3000원되면 끊는다더니..ㅋㅋ
그냥오천원내고 마시세요^^당신네들이 찬양하는 새누리를 위해 갖다바치는 돈인데 머가그리 아까워서 푸념들인지-_-a 한 병당 만원까지 쭉~~~~쭉쭉쭉! 올라버려라>_<
OECD 국가 중에서 우리가 제일 못 사는데 당연한 거 아닌가?  담배값 올리려고 여론몰이 겁나 하네  세수 부족하면  국회의원 연금이나 깎아라. 하루만 국회의원 해 쳐먹어도 몇 백씩 연금 계속 받는 게 말이나 되는 거냐? 국가유공자들은 쥐꼬리만큼 주면서 지들은 하는 게 뭐가 있다고 그렇게 받아쳐먹냐고 그리고 외국 기어나가서 쓰고 오는 헛OOO돈도 작작 써라 니들 외국여행 시켜주려고 세금내는 거 아니다 연말에 멀쩡한 보도블럭 부시고 다시 깔지마라 그리고 예산 남아서 다음년도 예산 깎인다고 공무원들 일주일에 몇  번씩 비싼 회식하지말고
차라리  담배를 마약류로  취급해서  팔지를  마러  국민 건강 생각한답시고  돈뜨어내지말고  말을 이리 붙이고 저리붙이면 국민들이  모를줄아냐  국민 위하는  척만 하고들 잇네.
병신년 그냥뒤져라.
무학시키들... 상장기업인데 기업윤리 병맛인데.. 암반수가 아니고 수돗물이다매..  과징금 천억물려야됨
안주만 식당서 사고 소주는 편의점에서 사다 집에서 먹어야겠네 가뜩이나 불황인데 어디 망해봐라
음식점이나 술집에서 구입가격이 100원도 안오를텐데 1.000원씩 올릴 이유가 있나요?  지금도 1,100원이면 살텐데 몇배나 비싸게 받는 이유가 궁금합니다
난 술은 안먹지만 담배는 피우고 그런데 이제 또 지옥이 시작됐네 술값 ㅎㅎ 담배도 피우지 말라 술도 먹지말라 노예처럼 일해서 세금만 내라? 이게 다 투표 잘못해서 생긴결과 알지요들? 이제 더 지옥이 보일 겁니다 헬조선 개한민국 서민 등쳐서 먹고사는 개한민국 개정부 애도 못낳아 보고 콩나물도 못사본 오크공주가 살림을? ㅎㅎ 소득은 제로인데 세금은 미국수준 이런 엿같은 나라 멸망 시키고 민초가 주인인 나라를 만들어야 하지 안겠나요 이건 독재 뭐든지 지 맘대로 뒤에 숨어서 주댕이질만 하고 툭하면 아몰랑 사람 잡아먹는 악귀 혁명합시다
문죄인이 나라 다 말아먹네
그런데 말야...담배값을 보지말고 우리나라 최저임금을 봐라...과연 비싼가...
아..쒸바..담배값이 저렴하니..폐암에 걸린다니...전매청 폭파시켜버릴까보다...왜 나라에서 법적으로 허용시켜놓고 OOO병하노?국민 건강 지킨다고 OOO 떨지말고...전매청 없애라...세금땜에 절대 못없애면 아갈 닫고있던지...
이젠 세금 올릴 구석없으니 별 개수작다 떠네
흡연자들이 무슨 죄인입니까? 그리고정부도 입 삐뚤어저도  말은똑바로했으면좋겠네요  걍 마약류분류해서 안팔면대지 가격올려서흡연자들줄인다고요? 그냥세금뜯고싶다고하세요
담배처럼 소주도 사회악인데 그냥 100퍼인상해라 
강남에서 통계냈냐?? ㅋㅋㅋ 
4500원도 너무 싸다. 만원정도가 적당하다고본다. 혼자만 해로운게 아니라 남들이 피해보는것도 세금으로 잔뜩 걷어야한다. 당장 올려라!!
나라대통령 하나 잘못뽑아 경제도 엉망 ,국방도엉망,국회는 혼란속으로 빠저들고,물가는 안오르는게없고..
술값 안올린다고..얼마전까지..얘기하더만..역시나..구라군..못믿을 정부..대통령 바뀌고..좋아진게..머인가?? 아직도 1번찍은 사람들은..대통령이 못한게아니라..밑에것들이..잘못해서..그런다고..또 핑계대겠지..공략은 하나도 안지키면서..국정화는..강하게 밀고 나가셨군..서민들은..나몰라라..집안역사는..꼭바꾸고?? 이걸..어떻게 받아드려야하는겁니까?? 서민들을 위해..공략..지킨게 뭐있나요??점점..더..살기힘들어지는군요..빚만 더 늘어나게..생겼네..
10년동안 월급만 그대로네 ㅋㅋ 참 좋은나라야 ㅋㅋ
아니 ㅅ.ㅂ 팔질말든가그럼 사람간보는것도아니고
국내에 담배팔지마라! 안팔면 안핀다! 삶이 힘들어 담배 한개피에 의지하는데 그것도 막을라그러네.
이젠 "담배 한개만.." 이러면 싸대기맞겠네 ㅋㅋㅋ 라이터나 성냥값은 안올리냐?
내수죽는거지뭐 ㅋㅋ 집에서 사쳐먹던가
좋은데이 배 마이 쳐 불렀네, 몇년전에 부산에공짜 이벤트로 좋은데이 미친듯이 뿌리고 다니드만 , 너거들 지하암반수로 만든다드만수돗물 섞어 만든다미? 시원 즐겨 마실때가 그립구만.
회식하고 나갈때 계산하면서 빈병싸주세요.이런게 일상이되겠군 ㅋ 멋지다.
나이 드니까 밖에서 어울려 마시는 술보다 집에서 혼자나 가족이랑 먹는 술이 더 좋더라~남 눈치안보고 자기 주량껏 마시고 방바닥에 자빠링 하면 되니까ㅋㅋㅋ
담배값이 다른 나라보다 저렴해서 올릴려면 다른 나라보다 비싼것들은 다 내려라
븅쉰들 또 oecd타령이네 gdp 비슷한 나라랑 비교해라  둥쉰들
장난하냐? 내돈 내고 세금내고 내가 피는게 왜잘못이냐? 도대체 흡연자들은 무슨 죄냐? 흡연인구가 비흡연인구보다 현제 높다 남녀노소 가릴것 없이 소를 위해 대를 희생시키는것이 진정옳은 다수결 자유 민주주의냐? 뭐 파시즘찍어? 담배권장해서 세금더 가져갈땐 언제고 지금은 암병비 지원하는데 돈쓴다고 못피게하누? 도대체 내 자유의지는 어디로간거냐 끊게 할꺼면 아예 금연프로그램을 전흡연자 모두에게 상용화 시키던지 금연하기가 힘든걸알면서 금전적으로 힘들게하여 끊게하겟다는게 말이되냐? 이제 담배도 돈잇는사람만피게하냐? 
맥주광고할돈으로 맥주질이나올려 거지같은새끼들아맥아도 드럽게조금넣는새끼들이 무슨 맥주값을올려 ㅡㅡ
자영업자들살리랬더니 개박살낼생각이네
이러다 술집.호프집도 다 죽어나겠구만.. 차라리 걍..집에서 사다 마시는게 더낫겠다.
이것이 바로 내수 경제 침채로 이어진다..집에서 안주만들어 마트에서 소주사먹지..
투표날 투표안하고 놀러가시거나 1번찍는 기계분들께서는 불평하지말고 소주1병당 오천원 내고 걍 마시세요^^
근데 진짜 이상한게 , 그럼 안팔아야지 왜 자꾸 올리면서 '얼마면 안피겠습니까' 이러는지 이해가 안가는데;;;:: 비흡연자지만 흡연자한테 장난하는것도아니고 안피게하려고 올리는거다? 이건 순 억지... 정말 전국민을 끊게하려면 안팔아야함
담배값이나 올려 ㅡㅡ 소주값 맥주값 쳐올리지말고 담배나올려
소주랑 담배를 동시에 빠는사람은 부자임
창조경제로 술집은 병당 946원 이득...서민 주머니 탈탈 털어가네...
담뱃값 올리려고 장작 쌓는중
나 담배핀다!! 한마니만 할게!!국민들이 내는 다른세금..기름값,가스,자동차세,등등..그런세금들 가격 내려라!!그러면 담배피는 사람으로서 담뱃값 인상 찬성한다!!왜?!우리나라같은 인금제로..살기 버겁고 스트레스받는데..술이라도 담배로라도 스트레스 풀어야지!!다른각종세금 내려라!!그럼 담뱃값 인상 찬성한다..국민들한테 좀 여유좀 줘라!!
월급빼고 다 오르네
소주값 식당에서 5천원 받으면 서민들 집에서 먹는비중이 늘게되고 그러면 지역영세상권 죽어나는데
정부가 분명 술값올릴꺼라고 얘기했지 그때는 계획이 없다는 식으로 얘기했지 물론 정부가 올리라고 한건 아니지만 은근슬쩍 빈병보증금 올리면서 가격 올리는거 부추인건 사실이고 가격오르면 바로 세금 올라가는 것이지 참 가지가지한다 서민들 죽일려고 작정을 했구나 담배 술 끊으면 건강에 좋다고 또 그러겠지 더 스트레스받는다 정말 해도해도 너무한다.
담배값 바꾸네.소주값 바꾸네.
그냥 지나갈려햇는데 미얀마는 현재 마일드세븐 어기스트라이크 생산중이고, 가격은 천원 천이백원인데? 세계에서 젤싸다고하면안되지 기자새끼님아
담배값 올리면 담배를 끊는다? 개똥같은 소리하고있네~ 담배한지 얼마 안된 사람들이야 모르지만 골초들!! 만갑이상 태운자들은 못끊는게 아니고 담배 안끊는다!  걍 세금 올린다해라~ 애연가들 건강생각 하는척 말고~
박근혜병신년 올해 정말 국민들 살기 힘들겠구나..병신년에 총선 잘 해서 개누리당 좀 박살내자
60원 오르는데 5천원이 된다네..?ㅋㅋ3천원에서 4천원으로도 스리슬쩍 올리더만
아니 맥아를 많이쳐넣으면  이해라도하지 맥아는 얼마쳐넣지도않는데 뭔 원가가 많이올라 개똥같은소리할래?
야이 닭발년아!! 술값 올리지말고 술쳐먹고 사고치고도 가중처벌 안되는 잣같은 법좀 뜯어 고쳐라!!아 시파 진짜 이민 가야되나....못살것다.
진짜 이런 대가리에 똥만차고 양심없는 대통령이 또 있으랴.....
이 나라 처럼 술값 싼 나라가 없다...무슨 연말만 되면 팔아치운 녹색병 수가 억단위 넘어간다고 뉴스 나오는 꼬라지보면 이게 자랑거리냐? 술값좀 올려라 어지간히들좀 쳐마셔라 사람이 술을 마셔야지 술이 술을 마실때까지 처먹고있으니...
뭐만하면 oecd국가비교...월급비교는 안하냐
답글중에 좋은 제안이 있어서 퍼옴.....담배를 경찰서에서 판매하자....ㅋㅋㅋㅋㅋ 중,고 삐리들 담배 못산다....사재기도 못함( 담배낑도 못함~)... 깨끗한 한국 만들기 프로젝트~
이 가사를 슈퍼 사장님이 좋아하십니다 ㅋ
스웨덴처럼 한값 이만원고
소주값 더 올려라 만원으로
흙수저 다 모여라~~닭그네 뭍어버리자~~
담배값 오른다고 신나가지고 춤추더니ㅋㅋㅋ 이제 시작이야 전부다 오르는거야
자동차세금 관련 대한민국이 제일비싸다.
최저임금도 OECD최저 아니냐? 이거 올리고 담배값 올릴 생각해라 허구한날 뜯어갈 생각만 하지말고 
담배값 올리려고 슬슬 준비하네. 언론에 슬쩍 흘리고 반대여론 없으면 올린다고 발표하고... 뻔한 수순이지 뭐.
솔직히 우리나라 흡연율 높은건 허세때문이다 반박할수잇냐??
우리나라 최저시급 6달러에 담배한갑 3.3달라. 일본 최저시급 9달라에 담배한갑 3.5달라. 과연 어느나라가 담배 더 비싼가요? 
생수에 조미료 타고 알콜붓고 해서 만든 것을 이리 비싸게 받다니....
수입맥주 먹을란다. 물 탄 술이 술이니
병신들 과자 사태  보고서 아직도 정신 못차리냐.  미친듯이 과자값 올리다가 어느순간부터 과자 끊는 인간들 생겼다. 그리고 절반으로 할인해도  잘안사먹는다 이제는. 음료수 첨에 병당 3천원까지 갔다 음식점에서. 이제 천원하는데 안시킨다.
국민건강 졸라 걱정해주시네 올해초에는 담배값올려 인제는 술값올려 건강하게 삽시다
▶담배값 올리는 이유가 건강이면 안만들면되고▶세금이면 1만원씩해라 불쌍해서라도 한갑씩 사주마▶ 형편봐서 천원올린다.. 국민위한다는 개소리는 그만하고▶그냥  달라해라 1년에 50갑은 사주마
그냥 담배값 이대로 두고 대신 공공장소 나 금연구역에서 담배피는 사람들 벌금을 강화하는건 어때요? 한300만원 으로 담배 자기내 몸버리면서 피겠다는걸 자기의진대 막을순 없죠 하지만 자기몸버리는대 남까지 피해주는건 문제가 있죠 그니까 벌금을 높이고 그걸로 세금충당해서 세금을 줄입시다!
그놈의 원자재가격 내가 살면서 지금까지 원재제 가격 떨어졌다고 제품가격 내리는꼴을 못봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 회포장해서 집에서 소주먹는데... ㅋㅋ
식당이11.7% 올렸냐?..더올린거 같은데?..
소주 원재료는 주정입니다ㅡ이건 녹말 추출물로 국제 곡물가격에 맞추어 상승합니다ㅡ소주값 인상은 적절하나 지금 시중에 시판되는 소주는 알콜도수가 낮아져 원재료 비율이 낮아지는 추셍임에도 불구하구 일방적인 소주가격인상은 불합리하다고 생각합니다.
동네에서ㅋ카프리 1400원인데 바에서 8000원 OOO도둑년들ㅋㅋㅋ
왜?? 올리냐??  욕심쟁이 무학..좋은데이도 지리산 암반수 아니라며??  ㅉㅉ 국민속이고 가격올 리고ㅋㅋㅇ
문재인 :  허허 국내 경제 질문 안받겠습네다.
여러분 이게다 문재앙 때문인거 아시죠????!
너무한다..아주 서민들 힘들게한다..문재인 대통령님 서민들 힘듭니다이렇게 힘든적이 없었는데
조만간 집에서 과실주담는걸 불법으로 규정하지않을까?싶네<U+11A2>ㅋ
서민술을 올리면 어떻게 하노? 경제성장을 올려야지 임금은 경기과 안 좋다고 동결이고 물가는 올라가고 대출은 많다고 하고 잘 돌아간다
담배만 저렴하냐 우린 월급도 저렴하다 흥!!!
담배값만비교하지마라 기레기야. 그나라 소득수준에 비교 해서. 값을 비교해야지 OOO 그리고 국민이 그렇게 걱정되면 마약류 로 지정해서 못팔게해라 찔금찔금 올려서 니들용돈하지말고 
또 쳐올리려고 밑밥 까네...돈이 많이 궁하냐?
마지막에 소주값 인상요인을 왜 국세청 관계자가 나서서 대답하는건데..
제작년 국제 곡물가 최저가 찍을때는 왜 가격 안내리고 ? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
경상도만 세금 올립시다 왜 생각없이 투표하는 일부 고정층 사람들때문에 모든사람이 고통받아야 합니까..
전 개인적으로 술을 마시지 않아요..담배는 담배값 오르기전에 끈엇구요...하지만 대한민국 국민으로써..진짜 너무 한거같아요..술..담배는 서민들을 위한 기호식품이라고 하더라구요..부자한테...기업한테 제대로 세금 내게 하면 이정도쯤은 커버할거 같은데...왜 부자는 더 부자가 돼고..서민은 점점 허리띠를 졸라 메어야돼는건가요..이런글 달면 그럼 너도 술.담배 하지마라..그러는분들 잇는데요..그런거라도 없으면 진짜 서민들은 어디에서 스트레스를 풀수잇을가요? 나랏님들 적당히 좀 하세요.
OECD 자살율,산재사망율,저임금노동자비율,노인빈곤율 1위에다 선진국들 최저임금 반토막 수준도 안되는 푼돈 쥐어주고 oecd 연평균노동시간 2위일 정도로 부려먹어도 그 최저임금도 못받는 사람이 208만명 넘은 한국은 사람목숨값도 매우 저렴한 나라다.ㅋㅋ
시간당임금이나올리고말해라!
그냥 생산하지마... 왜 본인건강은물론 타인건강까지 위협하는걸 왜 생산해서 가격올리느니 마느니 시끄럽게하냐 그냥 불법 중독약물지정해라 게임가지고 중독이니 뭐니 하지말고
술도 우유짝 나겠군 직장인들 회식줄고 자영업자들 그렇지 않아도 회식없어 장사 안되는데 더 깊은 수렁으로 가는구나
궁굼한것은 외국 담배값이 아니라 그나라 임금대비 얼마인가다! 그걸 비교해다오 윗분들아
1위 진로가 올리니깐 다들 인상하는군 연초부터 물가는 날개를 다는군아!!!! 집에서 존데이 한병씩 먹다가 술이 쎄졌는지 두병씩 먹었는데 다시 한병으로 줄여야하나.....
이렇게 복지 없는 증세하기도 힘들듯.
집에서가족들하고 오붓하게 삼겹살에쐬주한잔하면서 가정에충실히살렵니다 ㅋ~~
소주값 5000원 되면 내 소주 끊는다.--;; 무슨 소주가 양주로 샤워하고 나왔나.. 왜케 비싸.--;;
빈병은 식당이 수거 하면서 어ㅐ소비자에게 떠넘기나요?  아주 나쁜 영업방식이네요
5000원으로 올렸으면 주문 하지 않고 그냥 나오면 됩니다... 쉽습니다 그냥 나오세요. 그러면 다음에 가면 내려 있을 겁니다... 행동하지 않고 바라기만 하면 안됩니다
금연운동을 빙자 하는 거겠지 .. 세금은 쭉쭉 빨고 월급은제자리 .. 물가는 하늘 높은지 모르고 오르고 . 기업은 경제 사정 어렵단 이유로 .. 최저임금에 맞추고 ..비싼 등록금 바치면서 공부해서 나와봐야 턱없는 월급때문에 백수들은 늘고 .. 재벌들만 늘 혜택 받고 .. 그들은 가난한 사람들 천대하고 .. 이 나라는 언제쯤 살만해질 껀가
앞으로 임기 이년 남았는데 또 십 팔 년처럼 길게 느껴 지겠구나 병신년 힘들겠다...
미친 닭년~~이년 하는짓 보고있자니홧병나게생겼네~~~가만히 닭치고 있으라니까병신짓하고 있네~~
흡연자님들.. 제발 걸어가면서 담배피지좀 마세요 진짜 뒤에있는사람 열받습니다 뭐 어떻게 피하지도못하고 그냥 그대로 연기는 다들이마시고 정말 매너없는짓입니다 피는건 뭐라안할게요 제발 걸어가면서는 자제해주세요
왜뽑아놓고이제와서 아호 개누리
3000원 정도라면 식당에서 반주로 적당히 즐기 수 있었지만 4~5000원 되면 더이상 식당에서 소주 못마시지. 다들 집에서만 마시려 하고 식당들 더 힘들어질거다. 반면 마트 주류코너 같은 데는 미어 터질테고.
정치인들 하는 꼬라지 보면 속은 터지는데 술도 비싸서 못마시고 담배도 비싸서 못피고..... 뭐... 그냥 꼼짝말고 가만히있어라네.... . 세월호 생각이 난다.
담뱃값 오를때 비흡연자들 열열히 찬성하더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담배값은 오르는데 술값은 안오를줄 알았냐?? 곧 다른것들도 오를거다 한심한 것들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하나가 무너지면 결국 다 무너진다.. 담뱃값오를때 환호하더만 꼴좋다..
마트가서 술사서 집가서 먹어야할듯 ~   식당가서소주2병이면 만원  ~   말도 안된다
인상전제하에 예산구성이라.... 담배값 인상 전제하에 예산을 짰다는 말은 담배값 올려도 끊는 사람 별로 없을 거라는 걸 자신들도 인정하는 것 아닌가.... 막상 담배값 올려서 끊는 사람 많아지면 예산 구멍 나는 거 아냐... 말들은 좋다 흡연억제니 뭐니 ㅡㅡ^ 아주 쌩쇼를 해요
마음편히 담배 필수있는 장소 없는건 세계 1위. 흡연안하는 사람들이 유세떠는 나라 세계 1위
담배 태우는거야 개인선택이지만 제발 길빵좀 하지맙시다  존나 뒤통수 갈기고싶다 쫌 옆으로 빠져서  태우고 가라  1분이면 충분하자나..
선동된자들 대가를 치르게 될지어니..
국민들 건강을 걱정해서 담배값을 오천원대로 올렸더니 세수만 증가하고 담배끊는사람못봤어요 애초에 담배를 끊게할려면 차라리 만원대로 올려야하는데 그러면 진짜 담배를끊을까봐 오천원대로 한같아요 즉 지금정부가 하는소리는 다 거짓말이란거죠 이딴정부를 핧고빨아주는 늙은이들은 생각좀하고사세요
이제 맥주는 외국거 먹으면돼맛없어도 싼맛에 먹어준건데
세금 올리는건 천부적인 소질이 있네.
서민은 어디가서 무얼 하고 살아야 합니까
담배다음이 술 아니엇음?담배오를때 다 알고잇엇자나?
소주값이 인상될요인이 없는거 같은데우유꼴 나지 않기를
하층빈민 최저임금 후폭풍 쎄네이래서 좌쫌찍은놈들 손가락 짤라야해2년만에 요래 아작내는것도 문어벙이 특기
웃긴게 100원 올랐다고 4000원 받고 100원올랐다고 5000원받는다. 개~불양심. 5천원 가격표 보이는순간 그 가게는 문닫을 생각해라!!!
담배값좀 가만 냅둬라 내돈으로 내가 핀다는데 피해만 안주면서 피면되지 자꾸 왜 니네가 끊으라 마라 싸다 비싸다 난리야
얼마면 끊겠냐고 묻지말고, 끊게하고 싶어서 값을 올린다면 한갑에 10만원으로 올리세요.. 이참에 끊게..  근데 세금 더걷고 싶어서라면 좋게 세금이 필요하다고 하세요.. 삐~~~잉 돌려서 말하지 말고.. 짜증나자나요.
한갑에 2만원 정도면 좋을듯..
난 올리는거 찬성 . 간접흡연이 너무심함 진짜 옆에서 담배피는인간들 한대 쥐어박고싶음
출고가 100원오르면 유통비는 200원 오르겟지...
소주값 올랐어?? 월급 올려줘 그럼 ㅋㅋ 알바생들도 최저시급 4860원으로 오른다는데 공무원은 오르지만 회사원은 잘안오르자나 월급좀 인상해라
그래 다 올려버려라 이명박아 떠나기 전에 다 올리고 떠나라....
의원님들 관용차 2016년형 쏘울로 가는 겁니까
업주들도 술손님들 끊겨봐야 정신차리지~
주류 회사 종사 중인데.. 참 우리나라 술 좋은 것들도 있지만 좀 부끄러운 술들이 너무 많습니다. 가장 대중적인 소주는 거진 순수 알콜을 물로 엄청나게 희석해서 알콜물로 팔고 있고(거진 가장 저급한 술 중 하납니다.)맥주는 세계에서 알아주는 맛없는 맥주로 분류되고, 막걸리는 전통주라고 하면서 팔면서 실상 대중적으로 파는 막걸리들은 일본공법과 재료로 감미료 팍팍 넣어서 만들고.. 우리나라 술 소비량이 전체적으로 엄청난데 ,(위스키, 보드카 등등 부터 해서 세계에서 가장 팔리는 술 1위가 소주) 제조 수준은 참 ㅠㅠ..
소주에 교육세가 왜붙는데~? 세금 못걷어서 안달복달하는구만~
이제 막걸리 많이 먹어야 겠네..ㅎㅋㅋㅋㅋ
어제는 건강보험료 7만3천원이나 올라서 날라왔드만 뭐 월급빼고는 다오르는 시대에 소주값이라고 예외는 아니겠지. . 
식당에서 소주5000원 하면 경기가 더 안좋아지겠네~~~
아무리 단골집이라도 이런때 술값올린다면 다신 가지않겠다.
담배값을 올린다고 금연하는것도 아닌데 어디서 개수작이야! 담배값올려봐야 서민들만 더힘들지..담배값안에 있는 세금 올려받으려는 개수직피지 마라
세계에서물가가가장비싼편인데한두가지라도싸야지우리가봉이냐
자꾸 담배값만 인상시켜서 국민들 애연가들 담배끊게 만들겠다는데 그러지말고 담배를 만들지를 마라 실컷 담배값 인상해놓코 나라에서는 서민들 담배값 받아쳐묵고 간접흡연도 안좋은데 생산을 하지말아야지
청소년 담배 피면  퇴학시켜라
정치인들 뇌물 얼마주면 정치를 끊으시겠습니까?!
담배값오른다고 비흡연자들 아주신낫지?? 쌤통이지??담배값에 세금이 얼만줄아냐? 2500짜리 기준으로 세금이 60프로 이상이다. 담배값 존ㄴ 올려서 전국민이 금연한다치자 그러면 거기서나오는 60 프로가넘게 들어오던 세금이 사라지는데 그러면 그 세금들 어디서 충당할꺼같냐??다 너네 월급쟁이봉투에서 빼가는거야.금연을 위해서 담배값을 인상한다?? 정부가 정말그걸 원하고 바란다면 애초에 담배값을 만원 이만원씩 올려야되는거지...500원 800원 올리는건 그냥 금연을 위한답시고 써먹는 꼼수다...ㅡㅡ세금이 더필요한것뿐 그딴거 관심없다
나도 피지만 찔끔 찔끔 올리지말고 지금 처럼 한 만원 올려라 이참에 담배좀 끊게 그돈으로 집도 삿겠다 좀보태서 ㅋㅋ많이 ㅎㅎㅎ 
부자만 소주먹는날이 멀지않은듯하이 헐 ~
다들소주무슨맛에들이키나요? 나는맛개같아서못마시겟던데
100원오른는데 음식점에서 적게는 1000원 많게는 2000원 올리는게 문제임 안올려도 현제 3000원 안남나...  이해가 안됨 그냥 집에서 먹는게 현명함술값올리면 그나마 유지하던 음식점들은 폐업의 지름길임
그냥 술 담배를 마약류로 분류하고 팔지마세요 괜히 서민들 힘들게 하지 말고...안팔면 안피고 안마시겠지...
그래~임기끝나기전에 아주쪽빨아먹어라~그럼 다음 대선공약은 담배소주값내리긴가??대단하고훌륭한분들이셔~우리나라윗분들ㅋㅋㅋㅋ
집에서 마시고 즐겨~뭐하러 식당에 가?
담배값을 올리려는게 세계에서 담배값이 제일 싸다는 이유 때문?? 거참..그럼 기름값은 어떤데?? 복지수준은??뭔가 합당하고 설득력있는 논리를 내세워라. 그저 내눈엔 서민들 등골 빼서 국개의원들 배불리려는 수작으로 밖에 안보인다. 
저기 죄송한데 대한민국보다 비싼 나라들 다 우리나라보다 잘살지 않나요???ㅌㅋ
담배값 5천원 올리고 기름값 500원 내려라
고삐리새기들 사서못필정도로올려주세요
솔직히 담배값 너무싸다 
공병값 다시 안올리다면서 소주값은 왜 처올리는데?  미친것들....
소주값 50원 오른건 이해가는데 식당에서는 한번에 천원을 올려버리는 건 무슨 시츄에이션인지...
닭 목아지 비틀어버리고싶다..
국산맥주에 맥아, 홉 얼마나 넣는다고? 외국산 맥주나 사먹어야겠다.
담패 안 펴서 유일한 낙이 술인데 이제 술도 못마시겠네 시바..
이것역시 최저임금을 한방에 올린여파다....문슬람들아 아니면 아니라고 반박해봐라
이참에 5천원으로 올린 넘들아 폐업이 코앞이다
비싸면 안가는게 상책이다.  돈 버리고 몸 버리고 ...
물가 비싼것좀 기사좀 내봐라..
담배를 팔지 말던가어짜피 담배에 붙은 세금으로 먹고살기 때메 담배금지도 못하면서
담배와 술에 붙는 세금이 60프로가 넘어. 그러면서 이런 막대한 간접세를 내는 흡연자는 범죄자마냥 숨어서 담배를 피지. 아이러니 아닌가 합법하에 세금 60프로 넘는 물품을 제 돈 내고 죄인마냥 숨어 피운다는게?? ㅋㅋ 그리고 나라에서  담배 판매 금지?? 절대 안해. 엄청난 세금 확보처거든.
담합했네 이 색히들....
임기 끝나기전에 서민들 묵줄을 더욱더 졸아 매는군...
이러니 벌어봐야 남는게 없지
이명박은 10대품목 물가 안오르게 압력이라도 넣었지.수첩공주 박통은 나몰라라하는구만.아~빡 통돌아......!
닭그네야 ~ 소주한병당 50만원씩 처받아라 ~ 부자들만 처사먹게 아주 서민들 호주머니 다털어갈려구작정한정부네 ~ 어휴 닭그네 뽑ㅇㄴOOO쎄끼들 걸리기만 해라 ~ 대괄통을 오함마로 내려직어버려야징
술값 저래오르는건상관없는데 술집서 1,2천원오르는게 이상하다는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
답은 간단하다 그 식당 이용안하면된다 오르든 말든 가서 먹는 사람이 있기때문에 그렇다 식당 매출이 줄면 자연스레 그집은 문닫든지 소주든 음식값을 내리게 되어잇다 입구에 들어갈때 소주얼마받냐고 물어보고 5천원이라면 도로 나와서 다른집으로 가면된다 답은 아주간단하다
간단하게 오천원이면 딴집가면된다
병이50원 오르면 술값1000원이 오르는 마법
담뱃값 저렴한만큼 그에따른 세금 더 내지않나........?
야이.기레기새끼야. 소득 .환율 계산은 안하나? 일본은 환율로 환산하면 35달러다 븅시나
외국은 시중판매담배보다 대마초를 피우니까 통계상으로 흡연율이 딸린거지
하나빠진게 있다..담배세는 아마 제일 높을걸...ㅋㅋ민영화했지만 거의 정부가 독점하고 있다고 봐야하는거 아닌가??
시급이나올려라개련들아
세금세금 거리지마세요. 누가 님들보고 담배피래요? 누가 님들보고 세금내래요? 세금세금거리는데 내기싫으면 안피면되요.ㅋ
담배값 소주값 결국 ?정치공무공기업 이것들만 배가 부르는 나라를 만드는구나??각종비리는 하늘을 찌르고 무식한국민들이 있기에 저들이 있다 !!
진짜 대통령 이상한사람있으니 나라가 망하는구나 점점.. 재정은 적자고 그러니까 세금도 올리고 이제 담배값 술값 봉투값 대중교통요금 다 올리네 썅 아 안올라가는거 하나있네 최저임금 직장인들 급여 ㅇㅇ 올리라는건 죽어라 안올리고 임금체불은 한해몇천억 대단해 하라는건 안하고 하지말라는거만 죽어라 하는 클라스#~#
소주 안먹어. 술중에 제일 맛없다
문재인은 대한민국 극민모두를  속였다.문재인은  바로 대한민국이 만든  대통령을 훔쳤다.
아 진짜 이민가고 싶다 그지같은나라!!
담배는 거의 2배로 올리고 소주는 업체 이익만큼 올리지 말고 이참에 주류세를 대폭올려 소주한병에 만원으로 해라 술 때문에 사회적 피해가 이만저만이 아니다.
서민주류 웃기구 있다 진짜 알콜도수는 점점 낮춰서 더 많이 먹게하고 가격은 올리고?  소주조차 맘편히 못먹는 더러운 나라 퉷
글쓴 작가의 의도한바로 글을 억지로 끌고 간다는 느낌을 지울수 없네요. 
기사 읽어보니 한국이 3.3달러, 일본이 3,5달러라는데요 한국보다 일본 시급이 2배라는 사실은 간과하는거같네요 결론적으로 일본 담배가 훨씬 쌉니다 다른나라도 시급대비로 계산하면 한국보다 쌉니다
새끼들아 그냥 담배 만들지마라.아님 국민 건강입네 나발입네 드립을 치지말고 그냥 세금 더 걷고싶다고 솔직히 말하던지.건강 같은 소리하고 자빠졌네. 건강 걱정 됐음 안팔면 되잖냐.떡하니 팔면서 건강은 무슨.. 욕을 안할래야 안 할수가 없네.
정말 국민들이  금연 하기를  위해서   담배값 인상  하는  건  아니지 ?
얼마고 나발이고 마약으로 규정하고 안팔면됨.
국민건강을 위한다면  담배를 마약으로 규정하고 수입과생산 그리고 판매를 전면 금지시켜라...500원 1000원 올리는것은 세금더걷을려고 서민 삥틋는 양아치짓이다~~
X랄하네 담배피지만 길에서 안피고 흡연실에서만 핀다 흡연실 옆에와서 냄새난다고 하는 골빈냔들 겁내 많아 냄새 싫음 흡연실 옆에 처 오지마 왜 술도 위험하고 피해주는데 술값도 처올려라
국민은 세금인상에 반대하는 경향이 있다고? 부패인식지수 43위인 나라에서 세금쳐 올리면 당연히 반대하지 그거 다 윗대가리들 헤쳐먹는다고 생각하니깐
담배도 마약으로 구분해 왜 이건못하겠지? 세금 들오는게줄어들테니
참이슬만 마십니다.
          나쁜데이      
난 이거 찬성임담배 왜피우죠? 건강에도 안좋고 다른사람 피해주고..길가다가 간접흡연 당하면 얼마나 짜증나는데..저번에도 뉴스떴더만 간접흡연이 흡연보다 더해롭다고왜 지들 담배피우자고 불특정다수의 건강을 해치나헌법재판소 판례에도 나와있듯이 흡연권보다는 혐연권이 우선이어야 하고 또 우선입니다.담배값 한 만원까지 올라가면 참좋겠네.
담배가격 제발 올려줬으면 좋겠다. 한 갑에 2만원 하면 필 기분 날것같은데.. 돈자랑좀 하고싶거든. 무슨 담배는 일용직 노동자나 노숙자나.. 개나 소나 다 입에 쳐물고 있으니 쯧.. 그리고 다른나라 연소득에 비해 터무니 없이 우리나라 연소득이 낮다는 인간들 여기 봐라. 너네들이 못사는거다. 니들은 니들이 중산층이라 생각해? 우리나라에서 중산층 되려면 월 얼마 벌어야 되는지 모르지?ㅎㅎ그러니 그런 말 싸지를 수 밖에.. 그리고 마지막으로, 담배를 상류층만의 기호식품으로 만들어야 한다. 니들 다 피는 담배 같이 피려니 짜증난다. 쯧
문재인덕분에 더불어 못사는나라됐다 다같이 하향평준화.. 실질소득은 줄었는데 물가는 오르고 아직도 퍼주기정책만 내놓는 역대급 무능한정부 포풀리즘정권 기가찬다 나라꼴 잘돌아간다
그거 올렸다고 식당이나 술집에서 올리면 안되지 ..지금도 마트보다 몇배를 받아 챙기는데 ....마트도 마찮가지지 ..니들은 올리지마 ...수입이 줄어드는거지 손해는 아니자너 ..
최저임금받는근로자들 소주한병 사먹으려면 한시간동안 일해야함ㅋㅋ미친것들
봤냐?증세없이 복지 실현하는 방법을. . . 캬캬캬
닥대갈 파리 가는 이유가 이거였구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
박근혜가 담배, 술 가격 올릴때 서민에게 치명타라고 적폐라며 공격하던 대통령님 아니셨나요.이게 어찌된거죠. 본인도 적폐인가요.
5000원 받는곧은 안가면 된다.  배때지가 불러서 쳐 받는거지...... 그리고 5000원 뒤에는 빈병이 아닌 임대료가 그 원인일수 있다
유럽국가 평균시급 3만5천원 2012년 한국근로자 평균 시급 1만2천원 3배나 차이나는데 한국담배값이 저렴하다고??????? 유럽연합(EU) 28개국의 지난해 평균 시급이 23.7유로(약 3만5000원)로 집계됐다. 평균 시급이 가장 높은 국가는 스웨덴으로 조사됐고, 가장 낮은 국가는 불가리아였다. http://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2014/03/28/2014032800470.htm
일본이랑 한나라더 아래에 잇구만 뭔 개소리야..하여간 담배값 올리려고 OOO을해라. 그냥 끊어버리면 그만이다.
기사 제목 수정해라... 세계에서 가장 싸? 기자놈이 정직하게 기사쓸 생각은 안하고 어디서 낚시만 배워와서는...ㅉㅉ
더 올려라.그거가지곤 택도없다.나도 이참에 담배좀 끊자.
정말 올릴거면 확실이 올려라 찔끔찔끔올려서 세금만걷지말고 그럼나도금연한다
걍 마약으로분류해라.!!시바졷도!!  돈없는놈 써러워살겠나.!!!
국민건강 그렇게 생각하시는 분들 머리에서 나온다는 정책이 고작 돈 올리는거냐??  올려도 필 사람들은 다 핀다. 진정 국민들 건강 생각한다면 KT&G폐업 시키고 담배생산 중단해라. 아예 팔지마. 왜? 또 담배 안팔리면 세금 줄어서 걱정이냐?? 니들 월급 못받을까봐?? OOO들. 국개의원들 연금이나 폐지해라. 정부 고위공무원 월급도 줄이고. 물가연동으로 담배값 올린다니까 우리 월급 및 최저 임금도 물가 연동으로 올려라. 
이 ㅆㅂ 열받으믄 담배라도 좀 피자. 돈많은것들이야 담배값 오르거나말거나 경제가 좋거나 안좋거나  집값이떨어지거나 별 상관없거지만 서민들좀살게해주라 버스비 택시비물가는 계속 오르고 농민들은 풍년들어봤자 가격은 떨어지고. 솔직히 국회의원이나 대통ㅇ 이나 월급 받은만큼 일하냐?
안팔면 안사겠지요 ~
야이 OOO기. 수ㅐ끼들아 너거 국회의원 평생연금법 없애면 서민들 그나마 담배피면서 우울증없앤다 알간?세금 빨아쳐묵는 거머리들아.
담배하나에 만원했음 좋것당ㅋㅋㅋ4대강 예산도 채우고 흡연율도 줄고 일석 이조의 효과^^
저기요 잎술주세요 ㅎ
부산, 경남~ 늙은 할배, 할매들~ 쇠주로 뒷통수 맞는거야??? 박근혜를 찍었더니~~ 경로당에서 먹을 쇠주값이 오르네!ㅋㅋㅋ
노무현 정부는 정치가 아니라 무슨 심시티 하는줄 아는가벼..사람들 승질내는걸 즐기고..에혀라 OOO야 호로상큼하기도 하여라..에혀라 C방새야..잘도 방방거리는 구나..
탄핵 가즈아~~~~~~~
경제 부양한다고 치밀한 계실도 없이 돈만 쏟아부었으니 어쩔 수 없는 현상임. 보통 지출을 할 때는 최소 1년 이상 용역을 주거나 자체 연구를 할 때 비용 대비효율을 따지기 마련인데 지지율 지키기에만 급급하니 부족한 돈을 세금으로 매울 수 밖에. 직접세 걷으면 조세 저항이 커질 테고,(이미 연말 정산 파동을 곀어 봤으니 알거임) 담배세 주류세 같은 간접세를 올리는 꼼수를 시전 할 밖에
가뜩이나 없던피도 피말리게 하는구나
이젠 식당서 고기실컷 먹고 집에서 맥주한잔하고 자야긋네
공병값 오르고나면 술값 올릴수가없으니 일단 술값부터 올리는 정부와 짜고치는 합작품 ㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 
암탉이 울면 집안이 망한다는 소리가 헛소리는 아니였네!!!!
월급은 언제올를래?.. 최저임금 올랐다고 얘기하면 죽빵 날라간다?
나쁜놈들ㅡ장사 길게 오래 안할작정.마트서 술사다가 집에서 마셔야지. 보증금도 내가 받아야지ㅋ
소주값  비싼곳은  가지맙시다  한번망해봐야정신차리지
그래봐야 니들만 더 힘들걸~요즘 경기도 안 좋은데식당가서 더 안 먹겠지당장은 이익같지?ㅋㅋ
이런식으로 2천원하던 소주값이 지금 5천원이 되었지 ㅋㅋ 담합해도 호구들이 사먹어 주니깐...
흡연률이 높은게 담배값이 저렴해서 그런줄 아는가보네.. 인권비 적고 야근 많고 살기 힘드니 그런거 아닌가.. 왜 흡연률이 높은지 다시 조사해 봐라..
기름값 일본보다 2배비싸고 미국보다 3배비싼건 기사 안나오네
월급도 한국이 가장 저렴하다..
다른나라 수준으로 담배값 올리고싶으면 그나라 임금수준으로 최저임금 올려
담배만  그러지말고  술도  좀  같이어떻게해봐라  술로인한사고가    장난아니다
10000원으로 올리면 국민건강을 생각하는 것이고, 5000원 미만으로 올리면 개수작이다. 니들이 진심으로 국민건강을 위한다면, 그냥 한갑에 만원으로 올려라. 이번에도 서민 어쩌고 저쩌고 하면서 결국 500원 올리고 말면 국산담배 절대로 안피우으리.
담배값 올려서 세금 더 받을 생각말고요~ 진심으로 금연을 하게 만들라면~ 담배를 만들지 마세요~
5만원으로 올려라담배냄새 싫다
호주는 월급이 아닌 주급제이며 담배값이 만원이 넘지만 아르바이트 하면 시급이 2만원이 넘는다. 우리나라도 담배값 만원넘기자는 소리는 하면서 노동력에 대한 보상은 인상하자는 얘기는 안함. 대한민국은 왜 또라이들이 이끌어가는걸까.
나라가 망해가면 세금을 갉아먹는 쓸데없는 공무원을 줄이면 되잖아. 세금도둑질하는 공무원들은책상에 앉아서 돈뜯어낼 궁리만하는데, 그런 새끼들한테 돈퍼주지말고, 구조조정을해라. 담배피는 낙으로 사는 서민들한테서 돈뜯어낼 생각하지말고, 국민들 건강이 걱정되면, 정치를 똑바로해서 물가잡고 그래봐. 스트레스가 줄어서 담배 덜피지. 하여간 정치하는새끼들은 돈OOO떠는거 밖에 몰라.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비흡연자 분들 100명중 90명이 금연하면 ... 세금은?? ㅋㅋㅋㅋ 니들 주머니에서 나갈텐데 .. 그때는 정부에게 뭐라고 할껀가 ??? 진심궁굼함 ... 담배 세금이 조단위가 넘어요 ㅋㅋ몇조 금액을 어디서 충당할것 같어? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
잘 생각했다. 대치동 학원가에 금연이라고 길바닥에 크게 붙혀져 있음에도 불구하고 툭하면 담배 툭툭 피는 아저씨들이 문제임. 그리고 거긴 학생들이 많고, 음식점도 많아서 길거리에 담배피면 안되는 곳임. 법적으로 음식점 일정 거리까지 금연인데 거긴 식당 많아서 아얘 그 거리 자체가 금연임에도 불구하고 학원가다가 담배피는 아저씨보면 욕하고 싶음. 
제발 운전할때 창문닫고 담배피세요 뒷차 담배연기그대로 다마십니다 
담배 한갑 만원으로 올려버려라 나도 좀 끊게
담배고 술이고 마약류로 지정하고 판매를 하지마 그러면되잖아.대충봐도 우리나라에서 가장 많은게 담배판매점이다.편의점,슈퍼,철물점,주유소,커피판매점,부동산 하다못해 일반음식점이나 병원마트에서도판다.국민건강 생각하는놈들이 담배판매점을 전국에 싹깔릴때까지 놔뒀냐?더이상 허가내주질말던가 반경 10km안에 두곳이상 못들어서게 법으로막던가ㅋㅋ
서민술 소주도 가격오르면서 왜 월급은? 안오를까요? 답답하다
안녕하십니까? 먹거리 X파일의 이엉돈PD 입니다.저도 소주 참 좋아하는데요...
안그래도 요즘 식당에 손님이 없는데 더 없어지겠네..
당연한거 아닌가 인건비가 올랐는데. 최저임금 5프로 오르면 귀족노조들는 최소3프로이상을 기본으로 하는데 그건 최악일때지 현재 경우 5프로는 기본 반영이고 그 이후부터 인상협상이다. 100만원이면 5만원 500만원이면 25만원 인상하고 시작이라는 것이다. 진보좌파식이면 최저임금 1만원 적지 않아? 돈많은 사람들이 꽁꽁 숨긴돈 엄청 날텐데 2만원어때 3만원은? 그런데 물가는 그대하자고? 너희가 장사하면 안올린다고? 안올릴수 있다고? 너희 인건비는 그럼 왜 올랐는데? 진보좌파의 주장은 공감도 하지말아라 그들은 공감만 요구하지 공감못한다
문재앙 진짜..서민 다 죽이네
노무현때는 담배값 500원 올린다고 했을때 국민의 삶과 애환이 담긴 술 담배값은 건드리면 안된다며 개거품물고 반대하던 인간이 아니 왠걸??  2000원 인상? ㅋㅋㅋ 겉으로는 국민건강증진이라며 애매하게 올리더니 결국 판매량은 초반에 살짝 부진하다가  작년대비 80%까지 올라가고 세수는 2조정도 더 걷혔다며?   결국 국민물가의 중심점이되는 담배값인상으로 다른 물가와 세금도 도미노처럼 다 올랐지. 결국 이번 정부는 겉으로는 서민서민 외치지만 하는 행태는 거의 서민 잡아죽이는 정부. 창조경제란 말뜻은 세금늘리고 빚만 늘린다는 소리다.
부자아니면 살기힘든나라
그네가 만들어갑니다. "최저임금 최고물가 "
식용알콜 18%에 정재수+각종 감미료 첨가82% 이건 소주가 아니다. 그냥 리큐어지. 그냥 막걸리 마시는게 건강에도 덜 해롭다. 막걸리가 맥주보다 원가가 싸서 싼게 아니고 정부에서 전통주 밀어준다고 세금을 적개부가해서싼겁니다.
소주값 100원 오르면 음식점 1000원 오르는 대단한 매직ㅋㅋㅋ 이제 소주 5000원 시대 오는건가요ㅋㅋ
이번 기회에..... 담배값이 없어서 담배를 끊을 수 있게 도와주신 노무현 대통령 각하와 유시민 보건복지부 장관님께 감사드리오며...이에 대한 보답으로 대선 때는 꼭 한나라당을 찍을 수 있도록 노력하겠습니다...! 감사합니다. 이제 영원히 좀 매장되십시오 꼴도 보기 싫습니다...! 이상!
안주값보다 이제 술값이 더 나오겠군 미친...
5000원 받는 곳은 안간다.소주팔아 집 살거냐??
소주에 지들이 뭔 가공을 하나? 술잔 따로 주는거 밖에없으면서 원가의 300프로를 쳐올려받냐? 지들이 만드는 안주값을 지맘대로 올려받는건 아무도 뭐라 안그러지... 원가 개나소나 다 알고 있는거 담합해서 양심없이 받아쳐먹으니 기가 막힐뿐...
비싸게 파는 곳 가지마라!!ㅡㅡ가니까 비싸게 파는 것이다!!ㅡㅡ국민 스스로 의식을 가지고 행동하며 실천하면 ㅡㅡㅡ다시 제자리로 돌아갈 것이다!!ㅡㅡㅡ
한국경제, 세계에서 가장 저렴하다.
담배를 나라에서 파는데? 세금이 80%인데
금연정책이 아니라  걍 세금을 오린다고해라 ~좀 솔직해야지..
월급도 한국이 세계에서 가장 저렴하다 시발기레기새끼야
기자가 이런식으로 담배값 상승 예고 하네
시급 5천원에 3천3백원 담배값이면 졸라리비싼건데? 일본은 시급 만원인데 담배값 3천5백원이다 다른나라도 시급에 비하면 담배값 절반도 안하고 근데 뭔근거로 세계에서 가장 저렴하데? 그리고 oecd제외하면 담배값 몇백원인 나라도 많다
이건 맞다......근데 세금으로 흡연자들을 위해서 해주는건 꼴찌다.
아니 시 . . 발 욕나오게 하네 그럼 최저임금이라도 한번에 팍팍올리던가 ㅡㅡ 최저임금은 개미똥만큼 올리면서 이런건 진짜 엄청 잘올리네
얼마면끊겼냐고? 아예 팔지를말어. 금연구역만 설정하지말고. 금연국가를 만들어! 비싸진다고 안피우겠냐? 담배랑 술 세금이잖아. 국민들 시름에 술담배하게 만들고선 끊으라고 비싸게 측정한다고? 먼저 국민들 살기좋은 나라만들어. 물가는 매년 오르는데 월급은 대다수가 100~200이야 살기 퍽퍽하게 스트레스받아서 술담배로 풀게하지말고 너네들이나 잘해!!!!
흡연자분들 이참에 확 끊읍시다 ~ ~ 아가리터는 비흡연자들 세금부담하게 ~ ~ 아마도 전기세나 기름값이 올라가겠지.
담뱃값만 오를것 같냐??ㅋㅋㅋOECD국가중 자살률 1위 대한민국1위 계속 하겠구나...
담배 판매 금지 해야지   세금 땜에   담배값  인상  하면서 ...   아예  팔지말지     서민들  살기  힘들어  담배 한대에   씨름   놓고사는구만   뭘로  풀고  살으라구 ....난  흡연자는  아니지만  기호품 갖고  넘  난리네   
지겹다. 담배피는사람이 호구냐. 길거리도안되.놀이터.공원.학교.피시방.당구장.음식점.술집.등등 다안되. 서울엔 흡연부스있다지? 뭐것도현실은어떨지 모르겟지만. 여기대전인데 흡연부스한번도 못봤다. 금연구역실시한거 그렇게 나쁘다고 생각안해. 근데 장소도줄이고 가격도 올리고 쌍욕만 먹으면서까지 피워야 되겠냐? 아예 안팔아버려봐 흡연구역따위 안만들어도 되고 좋잖아. 심심하면 담배 갖고 난린데 2700도 충분히 비싸 소주값도 술집에선 3~4000하잖아. 뭘더 올리고싶니?작작해라진짜
54원 오르냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 한 500원 올려야지.....54원이 머고 담배는 몃천원씩 오르더만 ㅋ 술먹고 사고 더 많이난다
깔끔하게 한갑에 만원가자 담배 냄새 진짜 개싫타
솔까 소주값 생각하면서 먹은적 한번도 없는듯
기본시급은 오천원도 안되는 oecd최저시급 국가에서 물가는 쑥쑥오르네...
무학이 어느 지방 술입니까? 마산에서 생산하는 술입니다. 근데 무학의 소주공장.    주인 정말 쓰레기와 진배없습니다. 마산에서 무학이라는 소주회사 좋아하는 사람 별로 없습니다. 종자들이 말종입니다. 이런 종자들이 사라져야 대한민국이 살기좋은 나라가 되니 앞으로 절대 무학에서 만드는 화이트소주 조은데이 매실마을 등등 절대 마시지 마세요. 박근혜당선인이 만약 이 글을 읽는다면 연락주세요. 요새끼들 정말 악질들이며 영원히 퇴출시켜야 할 보따리장사꾼입니다. 저는 마산의 토박이입니다. 
위스키먹어 소주를왜먹냐 소주는 방구석에 박혀있는 주정뱅이들이나 먹는거지 글렌캐런잔에 싱글몰트위스키 한잔 따라마시면 최고지
그평균적인 담배값인상하고 다른나라에 없는 자동차세는 폐지 하면되겠네 자동차를 집이랑 같이  세금 매년내고 연금내고 하물며 소비 자가 구입하는데 등록비 이전비까지내고 자동차 보험도 의무가입안하면 벌금내고 이런 날강도 같은 나라가 어딧냐 거기에 곳곳마다 요금납입 도로 기한 지났음에도 유료 도로에 복지라도 잘되있던가 국민이 누려야할 복지나 편의시설 교통은 한정 주민에 의하고 도대체 그많음 세금 걷어서 뭘하는지 부족한건지 이딴 개솔쓰지마시길 같다 붙일걸 붙이지
그냥 서민들은 술.담배 다끊고 취미생활, 모임 다 없애고 열심히 개미처럼 일만해서 밥먹고 살아야되나부다 대한민국만세~~
출고가 천원 올리면 술집에선 만원이 넘겠구만
담배값 오를때 예상 못했니 ? 
줄줄이인상 창조경제굿
오늘도 헬조선은 살맛납니다.
소주병 몇십원 공병값 올리니깐 소주값 쳐 올리내
담배값올릴때알아봤다~서민들을아주죽일려고작정했구먼!!
소득주도성장이니 개 죠가튼 소리 쳐하더니 꼴 좋다 이 간첩새끼야
이런식당주인들  개념도 없고  철학도없이  남의돈이  내돈인줄 알죠
술뿐만이 아니라 뭐 몇십원 몇백원오르면 소비자가는 무조건 천원씩오르는거같음.
그가게 안가면됨 답나오네
이런건 시장감시를 해서 아무 근거없는 가격 폭등을 제재해야 하는거 아닌가
병은 자기들이 가지면서병값은 왜 술먹는 사람들한데 받는지...
마시고 가게앞에 빈병 깨버리자 보증금이고 나발이고 5000 원이면 병값까지 다지불한거지 순실이들 많네
세계 라는 말은 좀 빼시죠 
담배값  *임금대비*  우리나라가  젤  비싼거  아는사람이하나도없군
기름 값은 일본의 2배 . 미국의 세배고 ..최저시급은 그들의 절반도 안돼지 ㅋㅋㅋ
기자야 니월급도 세계에서 제일 싸지 안을까?
아~~ 짜증나게 로그인하게 만드네~ 유럽이랑 비교해서 어쩌라고~ 인금좀 비교하고 나서 다시 시작 하든가~
배란다에서 복도에서 피는게 니 집에서 니 자유야? 그럼 황사로 중국욕은 왜하냐. 중국이 우리쪽으로 황사보냈냐? 바람에 날려왔지. 자기새끼한테 해간다고 배란다, 복도에서 피면 그 주위집 애들은 뭔죄로 그 연기 마셔야함?  전자담배가 답이다.  금연이 문제가 아니고 당장 타인 건강에 피해는 안주잖냐. 니코틴 필요한 인간만 니코틴 빨면 그만이지. 타인에게 신체적 정신적 건강 해치는 담배보다는 전자담배가 답이지. 거리에 담배재 안날리고 담배꽁초로 거리며 화장실이며 지저분할일 없고. 담배로 인한 화재도 산불도 안날테고. 담배보다 다 좋네.
한갑에 4만원정도가 적합할듯 하네요
한값에 10만원이상...
그리흡연자건강이걱정이라면.마약류로분리하고.전매청문닫아라.
이런건 없나? 국회의원 월급을 얼마정도 삭감해야지
대가리굴리는거봐라 얼마면 안피겠냐고??? 그냥 팔지마 세금 더받아쳐먹으려 대가리굴리지말고
만원은 해야지 중국도 비싼것 이만원하는대. 그리고 이만원해야 중딩고딩들이 담배안필것아냐 
담배값 올리면 흡연자들 부들부들 떠는거 맞음ㅋㅋ근데 비흡연자들은 해당사항 없으니까 뭐라고 막 떠들 필요는 없는 듯 하다. 꼬우면 끊어라. 남에게 피해 준다. 라고 하는데 흡연자도 피해안주며 피려고 하는 사람 많음. 그렇게 따지면 음주도 마찬가지다. 조용히 마시는 사람 있는 반면 진상 부리는 사람도 많지.어찌보면 음주가 더 위험함. 이런 악행 근절한다고 술값올리면 가만히들 있을까? 술도 몸에 좋지는 않잖아? 그렇다고 꼬우니까 아예 술끊을수있니? 흡연이 불법도 아니고 흡연자도 권리는 있지ㅋㅋㅋ
국회의원 월급을줄이는게어때??
진짜 국민들 소모품 기호식품 올릴생각보다 국회의원 연금 낮추는게 훨 나을듯
노가다하는사람들 담배피면서 조금씩 쉬는데 너무하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담배를끊던지 노가다를 그만두던지 해야겠네 ~
그냥 세금더걷는다고 솔직히 말을해 국민들 건강챙기는거라고 핑계대지말고
아니  담뱃값올려서  끊게할라고요?그럴거면 뭐하러  팔아요?차라리  만들지말고  안팔면되지가격올린다고 끊을것같아요?피울사람은  다피게되잇어요 생각좀하세요
담배값가꼬 OOO떨지말고 팔지를말던가..저소득이고 고소득이고 필사람은피지만..해도해도 너무하네 금연장소 다만들어노코 이제담배값까지 쳐올린단다 그냥 담배공장을없애라 
그냥 다들 담배를 피지마 몸에도 안좋은건데 
담배피워보진 않았어도 호기심좀 있는 학생이지만 돈아까워서 안피울거다. 담배살돈으로 허기질때 도시락이나 하나 사먹는게 낫다.
주점이나 식당에서 5천원 받는건 진심 무리한 금액이다. 지금 4천원 받는것도 무리한 금액인데. 이건 국가 문제가 아니라 식당 주점이 문제다. 힘든건 알겠는데 그딴식으로 금액 올려 받는건 아니라 본다
담배값 올리려면 올려라... 나도 흡연자지만 담배 좀 끊어서..내건강좀 찾자... 담배좀 끊게..
아~~담뱃값도 오르고 기름값도 오르고..월급은 오르지않고..어깨피고 살기 힘들겠구나
한국은 담배가 껌 수준이니 무분별하게 구매한다.
이런것도 가격단합 아닌가???? 왜 다 같이 올리는거지?
어차피 주정 공급하는 회사는 한군데 독점인데....
물가 징그럽게 오른다 호주머니 텅텅 
소주 원가가 얼마라고 값을 올려.,,,.이젠 물 먹어야지
無學 없을무 배울학
소주값 만원으로올려. 진짜 술쳐먹고 개되는인간들 보기싫다. 뭐든 적당히 해야지. 기억도못할만큼 쳐묵쳐묵하고. 꼴뵈기시러. 알콜중독자들만 넘쳐나는세상. 
OOO 소득부터해서 복지는 후진국 수준인데 죄다 선진국따라서 가격 올린다고 선진국이되냐??! 그잘난 대기업정책으로 빈부격차가 더 심해진 지금 상위 10%빼고 국민소득 평균 내봐라 씨바럼들아
전 흡연자입니다 근데 담배피는이유중에 진짜 말도안되는 핑계중에 나라가 OOO같아서 피는 이유도 있습니다 물론 앞에서 말했다시피 말도안되는 핑계지만 이런 OOO같은 나라때문에 피는 이유도 있습니다 .... 아 ... 담배나 한대 피러 가야겠다 ....죽어라 공부하면 뭐하냐 죽어리 군대 갔다오먄 뭐하냐 죽어라 일하면 뭐하냐....! 나한테 돌아오는건 쥐꼬리만한 월급과 말도 안되게 높아져가는 물가 ... 그냥 하루라도 빨리 죽고자 흡연을 합니다 ...
좋습니다  국민건강증진을 위해 이참에 한국담배인삼공사를 없애시죠?  
만약에.... 이나라의 흡연자들이.. 모두 금연에 성공한다면... 담배인삼공사는 구조조정하던지..아니면 망하겠지? 그리고 정부는 담배에서 들어오는 그 막대한 세금을 걷을 수 없으니까..또 다른 제품에 세금을 올릴테고...그때는 아마 술이 될라나? 어찌보면 담배값올리고 공공장소및 길거리 흡연 막는등..이런는게 어쩐지 마녀사냥같다..가해자없는 피해자....비흡연자들은 항상 말하지 그 좋지도 않은 담배 왜피냐고..이유야 어찌되었든 피게 된 이유가 자의던 타의던 비흡연자들도 한 1년쯤 담배 펴보고 쉽게 끊을 수 있는지 판단해주기 바람..의지가 약하네 어쩌네....말하기 앞서서..술은 마시면서 담배 안피는 사람들..평생 술 끊으라면 끊을 수 있을까?그것보다 더 어렵답니다..그러나..드럽고 치사해서라도 금연해야 겟네요.그리고 정부는 국민들의 돈이 그렇게 우스워보이냐? 니들 맘대로 올린다 안올린다... 돈가지고 장난하는거냐? 기름값 아낀다고 기름값 세금 올리고..부동산 투기 잡는다고 부동산세금 올리고..흡연율 낮춘다고 담배값올리고..어느 코미디언 말처럼..이런 정책은 누구든 다한다.이게 진짜 국민을 위한거냐?
기사가 오천원 받으라고 종용하는 느낌이 드는건 나만 그런건가?
최저시급이오르니 서민물가는 폭탄이네 개돼지국민들 투표좀잘하지ㅉㅉㅉ
최저시급이나 좀 올려라..암튼 금뱃지 단 놈만 잘사는세상이네...
담배 소주 맥주 ..!!!! 죽으란 거냐!!!개누리당 새끼들 절대 뽑지마라
투표로 보여줄게 니네가 잘하고 있는지
다음은 생수값올리고 공공요금올리는게 계획이겠지?
누가 데모하는데 이런피켓좀 들어라 " 노무현정부때 서민들 기호식품 담배 술 건들지 말라던 박근혜, 집권하니 두배씩 쳐올려 이중성"
박근혜 정부가 담배세 인상하고,, 소주값도 인상할거란 예측은 이미 되어있었음.. 박근혜는,, 현재 돈만 삥뜯을려고 혈안이 되어있음!!
비싸게 팔아도 중독자들은 안마실수 없으니 울며 겨자먹기로 사먹지..... 이참에 확 올려서 술퍼먹는 문화좀 없어졌으면 좋겠구만.....
밖에서 못마시고 집에서 마시는 사람들 점점 늘어나는건 알지?
아아 소주마저 그러면 안돼요 ㅠㅠ. 
누가 니들 맘대로 계획세우래? 흡연자들 동의 받앗냐? 복지부 니들이 뭔데 니들 맘대로 담배값 올린 상태에서 재정소요계획을 짜냐.... 낼 사람들은 생각도 안하는데....담배값 인상.... 국민건강 증진과 세수확보~~~명목은 좋다.흡연자들이 봉이냐... 툭하면 담배값 올린다고 하고... 담배값으로 짱구 굴릴 인력을 차라리 탈세자들 추적해서 세금 거둬들이는 쪽으로 활용해라.그리고 OOO 혹시라도 선진국은 담배값이 만원 가까이 한다 이런같지도 않은 백데이터를 법안 근거자료로 내지말아라...툭하면 그딴 개소리하는데 듣고 있으면 열라 짜증난다.국민소득 선진국들과 비교도 안되고, 큰 병 한번 걸리면 집안 다 말아먹고, 소년, 소녀 가장 노인들 하루하루를 전쟁처럼 살고...등등이런거 다 해결해서 우리나라도 선진국이랑 비슷한 수준 되면 담배값 올려라... 그럼 순순히 한 값에 만원,, 아니 이만원이라도 내고 사주마
먹고나서 빈병 주고 1000 원  받아오면되지..  지네가 빈병 보증금 받았으면  병주고 보증금 반환 받으면되요  안주면 고소하면되고..난 1000 원  돌러받았어요  그리고  그집  거래 끊었어요   오지말래요  나보고...
가격은 가격대로 올리고 보증금은 보증금대 챙기고 ㅠㅠ소주값 5000원 하는 식당 절대 안간다.
집값, 물가는 세계 상위 10% 최저시급은 OECD회원국중 하위권 정치인, 공직자 부패지수는 중국수준 정경유착으로 GDP의 70%가 5대그룹 소득... 서민들 버티는게 신기할 따름이다...
3천원받는  양심가게  아직  많습니다   이런가게   착한가게   고객이  스티커   붙혀줍시다
담배많이 피는 사람은 대부분 서민이야. 부자들은 담배안펴. 결국 담배값은 서민 돈 뜯는거다.
과자에있는 질소좀빼서 과자값내려라 구명조끼도 아니고 외국인이보면 내용물 꽉찬줄안다  된장맞을‥
담배값은 저렴한게 사실입니다. 혹시 그거 아세요? 담배에 붙는 세금이 존.나게 비싸다는거...
그냥 세금 더걷으려는거 아닌가. 솔직해지자. 국민건강 어쩌고저쩌고 지껄이지말고. OOO들아
웃기고 자빠졌네기자야 모르면 가만히 있지 왜 엉터리 기사를 쓰나?제목만 보고 기가차서 내용도 보기 싫어 바로 댓글 달지만우리나라보다 담배가격이 싼나라가내가 아는 나라만도 많이 있는데<U+11A2>어디서 사기를 치나<U+11A2>우리나라 기자들 부터 어떻게 제대로 교육시킬 방법없나?
씨부를 새끼들..가격 올리떄 마다 OECD 들먹이는데 국민들 복지나 나라수준을 OECD하고 비교 좀 해라..
미국 기름값은 존나 싼데.... 우리나란 존내 비싸게 파는건 뭐임? 
내가 봤을땐 담배값10만원 된다고하면울나라사람들은 해외직구 할끼야...
국민건강 생각한다면 담배제조 판매 금지시켜라. 국가에서 만들고 피우지 말라는 이상한 정책
비흡연자이지만 진짜 개인의 취향이니 판매금지 시킬거 아니면 그냥 좀 냅뒀음 좋겠다.대신 흡연구역을 제대로 확충, 관리했으면 한다.담뱃값 올리니 마니 이럴때마다 왜 서민들 생활 갖고 그러는지 이해불가...아예 판매금지 시키던가...
잘먹고. 잘살고. 돈걱정 없는 사람 들이 담배 피더냐.담배값 대부분이 세금인데 흡연가들 한테 해준게 뭐가있더냐.... 지금은 죄인취급 당하며 건물뒤로 쫓겨 났을 뿐이다  
저도 흡연자지만 담배를 안판다는말은안하고 가격만올리네 여기서 떠들어바야 콧방귀나 뀌겟지 나중에 담배값올려서 강력범죄라던지 이런거 일어나면 어쩔려나 담배값이없어 당도햇다 담배피고싶어서 훔쳣다 등등 범죄율만 더증가할듯 하여간 무조전 하고나서 큰문제 생기면 그때돼서 대책마련하지 우리나라는 임기끝나면 나하고 상관없는일이니 나라에서 잡는사람도 몰랏을까 고위층에선 그사람이 저렇게 재산불리고 할동안 믿음이안간다이제
그냥 팔지를 마!!!세금 걷어서 해쳐먹을 생각말고~~
뭘 얼마면 끊어 안 팔면 되는거지
친구한테 한 개피 달라했다간 주먹날라오긋내
담배제조를 불법으로 만들어라!!!!담배가격에 반이 세금인데 그걸로도 부족하냐!!!
말만 하지말고 올려라...!!다만 올릴려면 팍 2만원으로 올려서 그 잘난 OECD중 탑 먹자..!!순위 좋아하는 국회의원 이참에 1등하자..!!
그냥 안팔면 되자나요 이러지말고 팔꺼면 싸게팔고 국민들 건강생각한다면 안팔면 되자나요 그냥 세금 더 걷으려고 그생각만하니 담뱃값만 자꾸 올리스는거 같은데 제 생각이 잘못된 생각인가요
그냥 마약 으로 지정 하고 팔지마라 세끼들아 국방의 의무로 집지키는 군인들 어케 되나 보자.
ㅋㅋㅋ 최저임금은 선진국에 반도못미치는 임금 주면서담배값은 선진국이랑 비슷하게 책정하고싶나
감배값올라두 필사람들은 다 피지. 뭐 대신 중고등학생애들은 못피게되겠네 
국민들의 최저임금을 이렇게 올리셔야지....진짜 올릴 건 안 올리고... 이런 건만 올릴생각을 하시다니...ㄷㄷㄷ
올리세요 나도필꺼고 필사람은다핀다
올리던 말던 관심없는데   금연 7개월째인데  냄새도 안나고 피곤한것도 덜 느끼고  좋다.  남들위해 끊는다고 생각말고  자신을 위해 끊어라.  시간지나 나이들어 병걸려서 후회하지말고
지가 술 담배 안한다고 술담배 규제하라는 새끼는 머냐 책이나 읽고 명상이나해 씹선비새끼들아 술담배도 나름 기호식품이다 음주운전 주폭 무서워서 술규제한다치면 강간도 무서우니까 니자지도 규제하자
이상하네요금연하라고 하면서  담배는 왜만드는지전매청   없애버리면 되는데   왜들 날리지요담배는 계속 생산하면서   왜 못피우게하는지건강이 나뻐다면    정부에서 담배안만들면 편할텐데왜들 담배가지고 날리들인가요담배피우는사람들   피우라고하세요
솔직히 난 비흡연가지만, 국민들의 건강을 구실로 담배값 무조건 인상한다는 게 과연 서민들을 조금이나마 배려한 정책인지 묻고싶다.실지로 힘겹게 살아가는 서민들이야말로 그나마 담배라도 있어 삶의 애환을 달래기라도 한다.가격인상 아무리 해봐라 서민들만 죽어나지 가진 넘들이야 새발에 피지.도대체 누굴 위한 정책인지 모르겠다.
근데 그거 아냐? 담배로 걷히는 세금이 없어지면, 국민 한 가구당 1년에 50만원?인가 세금을 더 내야 한단다. 비흡연자 니들은 흡연자들 세금에 무임승차하면서 뭐 그리 당당하게 욕지거리냐? 담배세금 걷어서 흡연자들 위해 쓰이는건 1/100도 안될거다
왜 흡연자 ㅅㅋ들 징징되는거지? 비싸면 피우질 말던지 비흡연자에게 민폐 끼치고 늙어서 병원 들락거리면서 건강보험 재정이나 축내면서 의료보험 인상하게 만드는 의지박약 넘들 담배에 붙은 세금이 아까우면 직접 재배해서 피던지
술취한 소리들 하고 있네 사실 우리나라 술값은 비싼 편이 아닌게 맞다. 근데 서로 제살 깍아 먹기식 광고를 해대다 보니 길거리에 공짜로 뿌리는게 너무 많다. 그것부터 줄이고 그런 말을 해라.
3년에 5.62%면 물가인상률이랑 비슷하구만 댓글들 왜이러냐? 3년만에 5.6% 올랐다고 비싸서 못사먹을거면 그냥 술을 먹지마~ 소주한병에 무슨 100만원쯤 하는줄알겠네
식당서 소주사먹지마라 집가서 슈퍼서사다먹자비싸면 안먹으면된다 장사안되면내리겠지몇백원오르는데  몇천원올려받아처먹으면식당가서 술먹지말자
애둘키는엄마로서 어른들이제발 애들앞에서는 좀안피웠으면좋겠다. 갈수록 청소년 흡연자두 늘구있구 흡연자들 한테는좀 담배값 올리는게 짜증나는 일이겠지만 인상할필요가있다구 생각한다!
한개피당26000원가자
아무리올리바라 난핀다ㅋㅋ
제일 무식한것이 담배 세금 어쩌고 하는 몰상식한 사람들이죠. .흡연자들 보건 의료비가 담배세수 보다 더 들어가는건 기본 상식인대...담배값 만원 정도가 적당 합니다
담합이네 C부뢁 놈들
내가 올린 글에 무학직원들 아니면 누가 반대할꼬? 그러니 소탐대실하지말고 사회에 나눠 적당히 벌어 먹어야지. 이시간에 잠못자고 댓글에 신경 바짝 집중하는 사람들 모두 우리의 젊은이들 아닌가.  쫌생이들. 회장이라는 영감이 모임에서 식당에가서 밥먹으면서 자기회사 술 없다고 주인 불러 욕하고 모임 분위기 깨는 종자라네요. 지만 돈있나. 돈이란 써야 얼마나 돈이 있는줄 남들이 알아 줄텐데. 앞으로는 남을 위해서 베풀고 사시요. 
소주를  올릴이유가머지??원재료값 상승   OOO하네
그분찍은분들 나와보쇼 애초에 서민이뭔지도모르는 태어나자마자 귀족이엇던분 찍은사람나와바라  이게머꼬 되자마자 물가가전부10프로씩올라 ㅋㅋㅋㅋ 말이 10프로지 밀가루가10프로오르면 니들쳐먹는 라면하고 피자는 몇프로가오르겟냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 불쌍하고한심하다 중산층살리기공약에 넘어간 중산층들 ㅋㅋㅋ
제발 45,000원으로 올려라 냄새나 죽겠다 흡연자들 . 히드라도 아니고 침이나 찍찍거리고..으 더러워.
호주 최저시급:19불 담배값 13~14불일본 최저시급:1만엔 담배값 약 5~6천원한국 최저시급4500원  담배값4500원알바 한시간해야 한값사네 ㅋㅋ이게 맞움?ㅋㅋㅋㅋㅋ최저시급을 8000원정도로 올리던가 물가는 선진국수준인데최저시급은 후진국 수준
월급이나 선진국처럼주고 말하지 
그럼 몸에 해로운 소주도 너무싸니까 올려야겠네 술먹고 음주운전에 매일 사건사고에 ㄷㄷ 이러다 소주도 한 오천원할기세네
120개국 평균보다 싸서 올려야 한다는 논리라면 120개국 보다 기름값이 비싸먼 내려야겠네. 씨브넘들아!
정책이라 말할 수 없는 비열한 짓거리 개구리를 조용히 삶아 죽이는 방법 "냄비에 찬물을 넣고 개구리를 냄비에 넣는다.(개구리는 이때 찬물에서 그냥 헤엄치고 있습니다.) 조금씩 물의 온도를 올리면 개구리는 어느새 몸이 다 익어 있습니다. (개구리는 변온동물이기 때문에 찬물에서 서서히 온도를 올리면 자기도 그 온도변화를 인식하지 못하게 되는것이죠)정부는 국민들을 대상이로 이러한 실험을 하는거 같이 보입니다. 흡연율?담배값을 100원 올리면 흡연율이 떨어진다는 이야기를 하시는데요.. 일시적으로 흡연율이 떨어질지 모르겠지만, 아마도 담배 피우는 분들은 아실겁니다. 100원 오른거 첨에는 좀 비싼느낌 들지는 모르지만 한 두어달 지나면 다시 그 가격에 적응됩니다. 담배 당연히 그전처럼 다시 피우게 되구요.. 다시 정부에서는 가격 또 쬐끔 올릴겁니다. 처음에 또 흡연율 낮아졌다가 다시 가격에 익숙해져서 피우게 됩니다. 이건 정책이 아니라 세금을 더 많이 걷기 위한 방법으로밖에 안보입니다. 각종 매체를 통해서 흡연율이 낮아졌다고 막 하는데.. 사실 제 주위에서 담배가격 100원 올랐다고 담배끊는 사람 본적 없습니다. 자기 몸에 좋지 않다는것을 알게 된 사람이 끊거나, 끊어야 하겠다는 의지가 생긴 사람이 끊습니다. 2000 원 하는 담배를 2100원 한다고 흡연율이 감소한다?.. 도무지 이건 어디서 나온 발상인지 모르겠으나, 상당히 속보이는 짓거리를 하고 있음에 틀림없습니다. 담배값 인상해서 흡연율 감소시킬려면 한갑에 만원도 넘게 받으면 되겠지요. 제가 잠시 호주에 갔었을때 한갑에 거의 만원이 되어서 담배 피우는돈두 정말 아깝게 느껴지더군요.. 이렇게 하면서 금연정책을 실시하던지 더이상 국민을 우롱하는 이런 나쁜짓은 하지 말았으면 합니다.
소주값 내려도 욕먹을 판국에 또 올린다고!!!더불어 만진당 너희들 눈에는 국민이 돼지새끼로보이냐?다음 총선에서 보자.피눈물나게 해줄께.ㅋㅋㅋ.
물가는 상승률은 "0" 라면서 ?? 서민들이 직접 접하는  생필품 물가는 최소한 20-30%% 올라갔고  전세비용 두말할 필요없이 엄청 치솟음. 도데체 뭐가 0 말인가 ???  벤츠가격이 1억에서 9천 9백만원  아니면 루비똥가방이 5백만원에서 그대로 ?  최경환 부총리님 ... 물가상승률 그대로라는 지표 기준이 어떤건지 좀 알려주시고 근거가 어디서 어떻게 계산이 된것인지도 좀 알려주세요??
아 그네야 담배값 2배올려서 세금 박박 긁어가더니 이제 술값도 올려서 긁어가는구나 정말 고맙다 너는 내가 절대 잊지 않는다
머가 이리 다 오른다카노 진짜 개ㅆ1 부라꺼  더러버서 몬살겠네
소주는 2백원 오르는데 관리비가 왜 포함이야? 소주 값만 2백원 올려야지 지금 3천원에도 관리비 포함이잖아 도둑놈들아 ㅋ
5천원에 팔려거든 25도 짜리를 팔던지 아니면 올리지마.
계속올려봐라~ 결국 소비위축으로 누가 손해인가 이제막걸리나 먹어야지
요즘 양주나 수입맥주같은 싸고 맛있는 술이 너무 많은데 굳이 가격 올라가는 맛대가리 없는 화학주정 소주 먹을 필욘 없지
원가 65원 올랐는데 식당에선 1000원을 올리는게 말이 안된다. 세금이 더 늘어나는건가... 15배를 더 받을려하네
중국놈은 때놈이라하고 일본놈은 쪽빠리라고 하고 한국놈은 도둑놈이라고 하면 되겠네 ㅋ
빈병 보증금 인상으로 술값을 인상했다고 하는것 같은데요..  시민들이 음식점에가서 소주 마신후..빈병을 집으로 가져가나요?  본인들이 모아 놓았다..다시 팔잖아요?  그런데 빈병 보증금 인상이 소주값 인상요인이 되나요? ?
우리나라 재활용률 엄청 높은줄 아는데... 할아버지,할머니들 박스줍고 용돈버는데 병 재일 좋아하시는데...저러지 않아도 회수율 높은데 저런 쓸데없는 정책은 엄청 잘하면 서 필요한 정책은 막 밀려있구 어휴~~답답하다
빈병값이 올랐다고 소주값이 올랐냐? 빈병값이 올랐으면 소주값을 내려야 정상 아님? 비싸게 팔아처먹고 빈병도 비싸개 팔아처먹고 돈 많이 벌겠네?
옆에다가 소주3000원받는 술집차리고싶네  ㅋㅋ 호들갑떨지마라 걍 안가서 망할거같음 알아서 내려
세금비율도 가장 최고지
한국의 최저임금은 얼마나 저렴한지 순위좀 보여주라..그리고 국가별로 담배값에대한 세금 몇%떼어가는지 그것도 좀 가르쳐줘라!도대체가 무슨생각으로 이런 기사를 내놨는지..좀처럼 이해가 안된다..
허구헌날 돈 뜯을 궁리로 담배값이 어쩌구 ㅡㅡ대기업 법인세나 잘 걷고 혈세 삥땅치지나마라그돈만 줄여도 세수 나온다 사기꾼들아국가가 만들어 팔면서 그거 뜯어서 지들 삥땅친거 무마하려는것들담배도 민영화해서 세금걷어 흡연자들 빈정상하게 하지말고금연클리닉 동네마다 하나씩 그 세금으로 세워주기나 하면 말을 안해 
그럼 담배값 올리고 과자값좀 내려봐 과자는 왜케 비싸니?
서민층은 그 담배값도 벅찰때가 있습니다담배값올릴꺼면 월급도 올려주세요세금만 더 올리지말고
삶의질은 세계에서 가장 낮은것도 있지
비교할껄 좀 비교하셔요 한달에 600버는 미국에서 갑당 만원하는거랑 한달에 400버는 일본서 5천원 하는거랑 한달에 200버는 나라서 대략 3천원 하는거랑 따질꺼 따저가면서 비교해보셔요 질 좋은 대한민국 담뱃잎 전량 해외로 수출하고 해외서 질 않좋은 담뱃잎 수입해서 담배 만들어팔고 나라 자채적으로 담배를 팔면서 흡연자들을 위한 아무런 제도도 없는 나라에서 미국이니 일본이니 비교한다는것 자채가 잘못댄 생각이라 생각은 안해보셧나보넹...
담배 한갑에 십만원 하면 담배피는 사람이 인기 많아 지겠지?
나도 담배 피지만 담배값 올린다고 불만인 이유는 비싸서가 아니라 90%가 넘게 세금인데 자꾸 세금 모자라니까 담배값 올리려고 하니까 문제지... 차라리 법으로 딱! 담배를 금지를 시키던가.. 유용한 돈줄이니까 담배는 피라고 여태 냅둬놓고 끊기 힘드니까 돈만 슬금슬금 올리네국민을 위한다면 진짜 원해서 그런다면 담배값 올리지 말고 법으로 못팔게 해버려라 그냥
멕시코는 흡연율이 낮은대신 마약을 하지!!
흡연자 분들 근처에 갓난 아기가 있음에도 길에서 담배 피시는 모습이 너무 멋지네요 ^^
담배진짜필거면 아무도없는데서나 골목에서피던가어른.학생.어린아이까지다있는곳에서도 당당하게피고길가면서피고다니고 진심짜증나 고자킥날려주고싶음담배안피는사람들은 먼죄야 간접흡연땜에 호흡기나빠지고
돈만 올리면 다 되는게 아니라니까..
청소년들한태도 물어봤어야지 아 걔네들 의견이더 궁금하네
생산을 끊어... 어쩔수 없는척 가격올리지말고..
담배피는거 그렇다치는데  왜  흡연인들만모이면  공원이고  밴치고  침바닥을만들어놓냐구 정말드러워서  못봐주겠다
그렇게 국민들 건강이 걱정되면 담배 팔지마라 ㅋㅋ세금더걷고싶다는 속내가 뻔히 보이는데 애들하는짓귀엽내 ㅋㅋ
담뱃값 인상보다 국회의원 연금만 줄여도 나라와 국민이 건강해진다
2만원으로올리세요.  이렇게 비싸면 청소년흡연이 조금이나마 줄지않을까요!?......
담배를 안팔면 되지 왜 쳐 팔면서 가격을 쳐 올리고 있냐요샌 뭐 어디 가서 담배 필라고 해도 전부 금연 쳐 때려서 필곳도 없어지고 사람들도 싫어 한다는데 굳이 팔면서 가격인상하네 세금은 존1나 받고 싶은가보지??
담배값인상할 생각말고 담배를 아예 생산하지를 말자 
이런식으러 국민소득은 생각안하고 담배값만 올리다 보면 우리나라에도 대마가 성행하게된다 
그렇게 국민건강이 염려되면 담배값인상이아니고 담배판매금지를 추진해야지. 새금더받겠다고 추진하는거면서 국민건강때문이라고 포장질하지마라.
서민상대로 삥듣는정부..ㅋㅋ 
박그네 뽑은거 또한번 후회하게 만드는 대목이군.주류세인상도 해라 OOO 수주값도 만원으로 올리면온갖범죄 다줄어 들겟네
ㅋㅋㄱㅋ 이제 담배좀 끊어라 ㅋㅋ 입에서 시궁창냄새나서 숨도 못쉬것다
막말로 요즘엔 피해는 술쳐먹는 것들이 더 주는거 아니냐요즘엔 길거리에서 담배피는 사람도 거의 없고 지정된 흡연장소에서만 흡연자들끼리 모여서 피는데 술쳐먹고 깽판치는 놈들은 음주운전으로 사람주기고,길가던 행인이랑 시비붙어서 싸우고, 우발적인 범죄(성폭행,살인,폭행,자살)등 많은 요인아니냐? 술값을 올려라 그럼 범죄율도 줄고 세금도 거두고 일석이조 아니냐 개인적으론 금연보다 금주가 우선인거같은데 세상돌아가는 꼬라지가 ㅈ같아서금연이든 금주든 힘들겠지만
저도 흡연자인데 참 보다보다 답답하네요길거리에서 돌아다니면서 담배피는거 잘못된 행동입니다. 저도 가끔씩 그랬는데 눈치보면서 피죠. 제 행동을 합리화할생각 조금도 없습니다. 그런데 비흡연자분들. 흡연자들에 비해 하늘을 우러러 한점 부끄럼없이 떳떳하게 살았다고 자신할수있나요? 남한테 피해 한번도 안주었다. 할수있나요? 그리고 담배연기 어쩌고 하시는데 담배연기는 ㅈ같고 자동차매연은 달달하신가요? 간접흡연으로 사람이죽네마네하시는데 실제로 지인중에 죽은사람이 다 간접흡연으로 죽었나요? 괜시리 이때다싶어서 흡연자 까지말고 댁들이나 잘하시죠.
더럽다 더러워...
술 담배 다 올려브러 못하게ㅎㅎ
담배값을 2만원~5만원하면... 담배피는 초,중,고등.. 애들 학교폭력 더심해지겠다.. 삥뜯을라고.... 난리나겠네.. 대학생들은 선배들에게 밥대신 선배! 담배하나만요?!ㅋ ps. 담배값도 올릴려면 술값도 올려라
담배값 올려도 우린 할말없슴  호주나 뉴질랜드가 담배 한갑에 18000원 정도인걸 생각하면 우리나라2500원대는 싸도 너~~무 싼거다.
이게 바로 박근혜의 창조경제지ㅋㅋㅋ 가격 창조
병신년 한해가 밝았습니다 에라이 병신년
어이가 없다 소주회사들 도수 내리면 주정이란 원재료사용이 줄어드니 낮아지는게 현실! 거기다 유류비가 내렸으니 운송비 및 설비유지비는 낮아진다... 병값은 회수비용이 원래 포함되는게아닌거에다 인건비? 주류는 외관검사1공정외에 풀자동화다... 내려야되는 요소가 있을때 일푼도 안내리는게 공병회수 잘안된다고 올리는것만 생각하네? 진짜 무능정부가 기업들편에다 서민들 세금만 팔아드실 생각뿐이니...서민들 삔아먹는 대기업들,무능정부야 니네가 영원할지 생각 잘해봐라
처음처럼은 값 올리면 안되쥐~처음처럼이라고 해놓고 값올리면 안되지.처음처럼만 받아라.
몇일전에 밀가루값 이랑 튀김가루같은거가격올린다고뉴스봣는대.. 그만좀올려ㅠㅠㅠ오늘도 진짜 기본적인 반찬재료만 5개 6개?삿더니 2만원훅갓어..파나 쌈장이런것만삿는대ㅠ 진짜너무한다 월급도같이따라서올려주면 얼마나좋아..
맥주면 몰라 걍 생알코올을 무슨원가가 많이 든다고 올리고 잇냐ㅡㅡ
안그래도 술집에서 소주값 삼천오백원 받던데 이젠 기본적으로 사천원 받겟네 ㅋㅋㅋㅋ
심각한 문제는 출고가 100원 인상하면서 주류도매상은 업소(술집,식당등)에 소비자한테 받는 술값을 1,000원 더 올려 받아라고 씨부리고 다닌다는 것입니다. 주류도매상의 공급가격이 1병당 1,100원도 안되는데 4,000~5,000원을 받아라고 씨부리고 다니면서 공장출하가 100원 인상한 것을 슬쩍 모면하는 얄팍한 상술을 부리는 놈들이 무학입니다. 최종소비자가격을 왜 이렇게 비싸게 받아라고 OOO합니까. 개념없는 새끼들.  
 원자재가 오르니 소주값도 오른다 하지만, 오르면 세금도 같이 오르자나? 마트에서 파는 1050원짜리 소주가 술집에서는 3000원 이상에 거래되는 건 모르는건가?! 보건복지부, 세무서, 법원, 시청, 구청, 국회, 정부는 알고도 모른척인가? 아니면, 뒷돈 처묵는건가? 인간이 짐승이랑 다른 이유가 생각한다고... 인간이 아니므니까?
좀 있으면 담배값도 올리겠네세금 모아서 소고기 사먹겠지
다른나라에 비해 담배값 싼건 연구하고 다른나라에비해 비싼건 연구 안하나보네!그냥 마약으로 분류해서 팔지를마라 찔금올려서 돈벌궁리말고
기사누가썻냐? 200원오른것도미치겠는데 4500원?흡연자들한테 4500대 돌림빵맞고싶나
그냥 500ml에 1500원에 파는 독일 이름모를 맥주가 더 맛있다.
닭그네 임기 어서 끝났으면 좋겠다..최악의 대통년..내년은 병신년~
진짜 최악의 정권이라. 정책은 없고 개판이구만. 부정선거로 당선됐으니 할말도 없을테고. 병신년은 좀 어떨지
대학생들은 식당에서 술마시면 비싸서 식당가서 술 안 마시는데 술값 올리면 더 안가겠네 ㅎㅎㅎ
단체로 술 안먹어야된다 한번 망해봐야 정신차리지 정부도 업자들도 다 미쳐따 정말..
원자재값은 계속 하락했는데 무슨 인상요인이 있는지 어디 자료구할데 없나요? 불매운동가나요?
모든범죄는 술로부터 시작된다 술값을 대폭 올려야한다
일본앞잡이당이 담배값만 올릴줄 알았냐?
얼마전 60대 택시기사님과 싸웠다 갑자기 4대강 얘기를꺼내시더니 그분이 무슨 잘못을 했냐며 아직까지 그분을 괴롭히냐고 그래서 한마디했다 "거기에 열심히 일한사람들의 노동의 댓가를 퍼부었는데 강물처럼 그냥 흘러가버렸다고" 기사님이 '요즘 젊은것들이 예의가 없으시단다' ㅡㅡ
우리동네 소주값은 한병에 벌써 5천원인데?????? 우리동네 소주값이 비싼거였어?????
사장님 소주값 올라서 회식비 너무 많이 나올것 같으니까 이제부턴 회식하지말고 집에나 일찍가면 안될까요 
이러다 마약이 더싸게 먹히는거 아니냐.서민들 등골좀그만 빼먹어라
이참에 화가나서 술 끊어야겠다 !!!!!!!!!!!
국민 건강을 엄청 생각해주는 치킨정부!! 
소주도 술이냐.. 이젠 수입맥주 사먹는게 답이다. 쓰레기 같은 국산이 더 비싼 헬조선 ㅋㅋ 제조사에서 100원 올리면 소매점은 1000원이 오르는 희한한 세상 ㅋㅋ
소주회사에서 도수 천천히 내려놓고 원자재상승이라며 가격 올리는건 너무하다.. 욕 먹는건 술집일듯.. 
세금 못 빨아쳐먹어서 안달났네~!
이나라는 술문화가 잘못되었다. 필름이 끊기고 부모도 못알아볼정도로 맛이 가도록 퍼마셔야 한잔했다고 하는 저급한 문화다. 술값을 올려 강제적으로라도 이 저급 저질 문화를 없애야한다
건강생각해서라도 소주먹지 마라. 화학주 몸에 좋을게 전혀 없다 암걸려
세상이 점점 변해가고 직원들고 퇴근후 한잔 같이 하는것도 싫어하는 문화로 바뀌고  집에서 가족들과 오붓이 소주한잔 할랍니다  식당에서 소주한병 5천원에 팔면 절대로 안갑니다
5000원인 곳은 가지말자.장사망하게하면 그만.
집에서 혼술 하는게.젤.좋아
소주5천원 너무한다.손님에대한 애정이 1도없는 식당이다.안가거나 불매운동을해도 싸다~나쁜놈들 어려운시기에 같이 동참하는맛이 있어야지.모든걸 소비자한테 뒤집어 씌우면 되냐? 우리는 소갱이 아니다~ ~
나같음 5000 원 한병 팔꺼 4000원에 두병 팔것다
한번은 모르고 가지만 소주5000원하면 두번다시는 그가게 안간다.
담배값 인상의 허상 이 정책의 문제점은 복지부의 정책이 말해줍니다.명목상 대한민국 흡연율을 줄이려고, 국민건강을 위해서라는 뽀대나는 말을 하고 있지만 실상은 어떻습니까? 복지부는 담뱃값 인상이 무산될 경우 주요 사업들을 폐기하거나 재조정해야 한다고 합니다. 이건 뭘 의미합니까? 애초에 그들은 국민건강엔 관심이 없다는 말이 됩니다. 애초에 담배값을 올려서 얻을 세금으로 무리한 정책을 만들어 놓았던 것이 문제입니다. 정말 대책없고 무책임하고 국민들 실정은 도외시 하는 딴나라 복지부입니다. 국민건강을 위해 흡연율을 줄이기 위해 정책을 짜고 예산을 편성하는게 아니라 그들의 사업추진을 위해 담배값을 올리는것입니다.
OOO 같은소리 하고 있네 이따위 통계만 홍보하고 우리나라 노동자 권리가 최하위라는 글은 왜 안나오냐?캄보디아 시리아등등. 무역 최하위 국가하고 동등한 등급 먹인건 왜 안나오냐?   퉤!
러시아만해도싼건 30개들이에 천원도안햐는데 이런나라랑은 왜비교안해요?
유류세 한국이 세계에서 가장 비싸다 이런기사는 왜 안나오지? 동남아쪽가니까 기름도 안나오는 나라인데도 1리터에 천원정도밖에 안하더만
진심으로 국민건강을 걱정하는거라면 담배를 마약과 동일한 물품으로 규정하고 아예 국가차원에서 취급을 금지해라. 그게 아니라면 그저 국민건강을 핑계로 담뱃값을 올려 세금을 더 삥뜯어먹겠다는 의도로밖에 안보임. 박근혜 뽑아놓고 재정부족에 허덕이면서 도로교통범칙금 몇 배로 뜯어내느라 눈에 핏발이 선 것만으로는 부족하다 이거지?
세금 부족한가 보군. 올릴라면 올려라. 500원씩 올리지 말고 만원씩 올려라. 500원 올려서 담배 끊겠냐? 나도 담배좀 끊자 이 기회에. 국가에 내는 세금이 아깝다.
30년간 흡연하다가, 1년전에 금연에 성공한 평범한 국민의 한사람으로서 한마디 하겠읍니다. 우리나라 담배값 쌉니다. 인정합니다. 그러나, 전체적인 물가수준을 비교 해야지요. 한가지 품목만 놓고 비싸다 싸다 비교하는것은 곤란합니다. 이런식의 논리면, 특히나 비싼 기름값은 어떻게 설명 할겁니까????  담배값 인상 이전에 국민들이 자발적으로 금연할수 있는 정책과 홍보가 우선 되는것이 정답 일거라고 생각합니다. 금연의지가 있는 사람에게 적극적인 관심과 애정을 가지는게 우선이라고 생각합니다.  그리고. 기자양반 이런기사좀 쓰지 마세요
경제규모 대비 임금 수준도 바닥을 치는데 왜 그건 비교 안하죠?
그럼 우리나라도 다른나라처럼 시급 만원이상으로 올리던지?
담배값만  놓고 기사적네 ...   최저임금도  같이 적어보그라
걸어다니면서 담배좀 피지마 이 민폐놈들아
이거..어느나라..기자야..각국 국민 총 몇만불을 알고나 기사를 쓰시나..
우리나라가 김치녀들이 아주 살기좋은 나라 라는거는 아냐? 세계 유일하게 김치녀들이 쳐 울면 주객이 전도가 되버리는 나라 , 김치녀라면 결혼정보회사 에서 조건좋은 남자를 마음껏 고를 수 있는 유일한 나라 , 여자 병역의무도 없는데 군 가산점제 반대하는 유일한 김치녀 , 자기 수준은 밑바닥인데 생각없이 연애상대부터 조건좋은 완벽한 남자를 꿈꾸는 전 세계 유일한 정신병자들 , 전 세계에서 유일하게 명품백을 사기 위해서 몸 팔고 다니는 쓰레기들 , 전 세계에서 유일하게 남자 키를 따지는 정신병자들. 이게 김치녀들의 현주소다.
금연 핑계로 담배값 인상해서 담배 안팔리면다른 방법으로 세금 뜯어 낼테고흡연자들에게 손가락질하던 분들은제발 담배 사피라고 애원하겠지...ㅋㅋㅋ
이젠  올릴게  없어서  담배값도  올릴려고  별짓을 다하는군아 그짓같은짓하지말고 월급이나  올려주지 그지같은나라가  뭘 하겠냐 
담배 안피는 분들에게는 큰 불만이 아니지만....  솔찍히 자기 담배 안핀다고 피는사람  욕하면 안되죠... 그리고  피는 사람에게 피지마라 하고 말하는 사람 얼마나 되나요?????금연구역에서도  말하는사람 얼마나 있나요?무슨 담배피는게...  자기는 안핀다고 유세하지 맙시다.  금연 할수있음하는거지....
담배값 찔끔 찔끔올리는 것은 오히려 서민 호주머니 털어서 세수를 메꾸는 겁니다.올릴려면 부담스러울 정도 올리던지 올리지 말던지 해야죠.....흡연자 여러분 잘 생각해보세요,그리고 비싸면 담배 끊는 다는 것은 외국에서 이미 증명되고 있습니다 보수 진보 가리지 말고 잘 판단하세요..
흡연자 고문이야 뭐야 씨.....발!??니네가 먼저 팔았잖아ㅡㅡ!!호기심으로 펴본건데 어쩌라고 왜씨..발 잇는돈 없는돈 뜯어낼려고 하는거면서 얼마면끊겟냐는 OOO드립을 치는건데......
그렇게 국민건강걱정되면 값을 올리지말고 그냥 판매금지시키지?
담배피는 남편둔 마누라만 힘들어지는소리네. 어휴.. 그렇게끊을수있는거면 진작끊었겠지. 서민들운다.
그냥 담배판매금지혀라 이래욕먹나 저래 욕먹나 
정부는 정말 담배 끊길 원할까? 푸훗 웃겨 악어의 눈물일세 ㅎㅎ 걱정하는 척 하기는 ...  걱정되면 그냥 팔지 마라
전세계적으로 국가가 담배를 만드는 나라는 대한민국 뿐!! 한국담배인삼공사~  국가가 직접 운영하면서 국민의 건강을 논하는건...이치에 안맞음!
담배권하는 이사회가 문제다근로자들 담배생각 안날만큼 즐거운 사회를 만들어줘라
그냥팔지를마라 국민겅강위험이라며마약으로분류하든지
담배 끈는거 왜 꼭 돈올려 하려하나? 결국 있는놈들은 무조건핀다.. 결국 담배회사든 세금이든 장사꾼들 돈 더벌려고하는거 밖에 더되냐? 솔찍히 내눈엔 담배 끈으라고 하는거보다 담배피고싶으면 부자이던가 돈많이 벌라고하는거 같다..
담배값 올리고 그돈으로 흡연실 좀 만들어주세요 그래야 흡연자 비흡연자 둘다 서로 트러블 생길일도 없을듯
내가말하지만 3000원 이상 올리기힘들것이다. 매번 그래왔으니 흡연자들이 호구로 아는가  지방세걷어드릴려고 쌩쇼를다하는구나 전기세도 오르고 세금이라는 세금은 다오르면서  세금안내고 떵떵거리면서 사는놈은 우짤껀데?
당연히 담배값 올리면 흡연율 떨어지겠지. 기름값 올리면 차 안타고 다니고. 술값 올리면 술 덜먹고. 그런데 언제까지 그런식으로 살래. 그걸 누가 몰라서 안하는거냐. 적어도 대가리에 들은게 많아서 고위 공무원직에 있으면 안올리고 흡연율 떨어트릴수 있는 방안을 찾아야지. 안그래? 담배값 올리면 흡연율 떨어지는거 5살먹은 우리 아들래미도 알겠다. OOO들아. 해수부가 문제니까 해수부 해체하고. 흡연이 문제니까 담배값 올리고. 참 원시적으로 산다. 창의적으로 대가리를 좀 돌려라. 흡연율 안떨어지면 복지부 해체시켜야돼. OOO들
흡연 하는거 가지고 남들에게 피해만 간다면 흡연구역을 제대로 지정해 주든가 자기 담배 안핀다고 OOO 하는 애들은 술처먹는건? 술처먹고 깽판치고 물건 부시고 때리고 바닦에 토하고 길거리 나뒹굴고 피해 주자나 그럼 술 값 다올려 담배 올리는 김에
에라씨...아예담배없애라퉤퉤...니네들세금처받아묵을려고담배값처올리고에라씨흡연실도점점없어지고지금장난치나?...
담배값 참 비싸진다. 이런건 선진국 잘 따라 한다
알겠으니까 최저 임금도 인상해주면 안되겠니?
난정말 이해가안가는게 우리나라가 선진국도아니면서 선진국사례비교하고 선진국 운운하면서 담배값올리려는게 이해가안된다. 호주 미국 영국? 그나라도 시급 5210원준대냐? 그나라 인플레에맞게 담뱃값이 형성되있는걸가지고 선진국은 담배가비싼데반해 우리나라는 싸다고하는게 맞는논리냐고? 지금현재 우리나라 소득에 비하면 아주적절하고 적절한 담배값같은데? 내말이틀려?
건강생각하는척하면서 돈빨아먹을려는 개수작인거 모를줄알앗냐
이놈의 나라는 임금빼곤 다오르네ㅋㅋ 선진국하고 담배값 비교하기전에 임금수준 비교부터 하시지?
걍 팔지마라 그래야 끊지 비싸게만 팔지말고
이제 중고나라에 담배도 올라오겠다 ㅋㅋ한 개피 밖에 안핀 담배 팝니다
OECD국가중 대한민국 담배값이 낮다고 올려야한다는... 몇몇 인간들... OECD국가중 임금부분에 대해서는...낮다고 생각안하냐...너넨 돈많아서 돈 걱정안하니까 건강 지킬려고 담배안피지 우린 돈이없는데도 살기힘들고 지긋지긋 해서 담배한대 태운다... 
하긴.. 선거 끝났지?? 너희한테 국민은 그냥 세금 내는 기계지??
제발 개같은 소리 하지좀 말고! 국민위하는척 가식좀 그만떨고~니들 주머니 채울려는 수작인거 뻔히 보인다좀... 진짜 국민을 생각하면 정부니들이 돈을 써서라도  끊을수있도록하는 체계를 마련해야지...담배값 올린다고 사람들이 담배 끊을수있다라고 진심으로 생각하는거 아니잖아 니들 .분명 속으론  국민건강 증진 이라는 명목은 세웠고 국민들이 끊질 않으니까 우리도 어쩔수없다! 라는 명분하에 주머니좀 채워볼까? 라고 생각하는거 뻔히 보인다.  제발 니들 미친짓 하라고 비싼세금내며 니들 월급주는거 아니다 OOO들아! 정도껏 하자 진짜!
아에 팔지를 말든가! 흡연을 불법으로 만들던가! 금연에도 영향미치기는 ㅈ1랄! 어차피 올려도 피는거 그대로일거 아니깐 세금이라도 충당 더 해보려고..윗대가리들 속이 훤히 보이네! 장관이고 의원이고 그저 돈벌생각만하니 너거 연봉10%로씩 줄여서 그거 불우이웃 도와줘봐라 
아 ㅆㅂ 내가 세금 이빠이 내면서 흡연구역에서 피겠다는데 ,피해안주고 집에서만 피겠다는 왜 니들이 담배값을 올리구 OOO들이야 
열심히 뽑아줫더니 세금더 걷을생각들만하나바..못사는 할머니 할아버지들은 어쩌라고 그렇게 올리냐? 젊은사람들이야 마음독하게 먹음 끊는다치더라도 할머니 할아버지들은??
아 됫어!! 내돈주고 눈치보면서 피는것도 짜증나는데 그렇게 못피게하고싶으면 담배를 마약으로 지정해 그럼 피고싶어도 못피니까 괜히 세금 모자르니까 끈으라고는하면서 담배값인상한다고 무슨!! 그리규 웃긴게 뭔지알아? 성인이 아니면 못피게 법적으로 지정을해놔야지 무슨 청소년이 담배를 사는거는 법적처벌가능 근데!! 청소년이 담배를 피는거는 상관없어 이건뭔데??? 똑바로해라.. 하나만!! 눈치보지말고 세금이부족하면 공무원월급에서까 뒷돈도 엄청나면서
우리나라 만큼 비흡연자들의 인권이 철저히 짓밟히고 있는 나라가 없지....한갑에 15000원 정도로 올렸으면 좋겠다...간접흡연 진짜 짱나 죽겠구먼....
비흡연자들 에게 고한다. 담배 많이 피워서 환경파괴되냐? 니네 개인 자동차 몰고 다니는 10섹들 다 손모가지를 부러뜨려주랴? 자동차 매연이 심하냐 담배연기가 심하냐? 뇌가 있으면 생각좀 해라. 담배연기가 몸에 안좋은건 사실인데, 니네 일상생활에서 맨날 쳐먹고 사는 자동차 매연은 향기롭냐 병진들아.
담배펴서 간접피해주는놈들은 손가락잘라서죄다 수장시켜야되
글보면진짜 겁나웃긴거많내 길거리서 담배피다가 지나가다 간접흡연해서 피해본다고 ㅋㅋ ㅋㅋㅋ 암걸리셨어요? ㅋㅋㅋ 그럼 어떻게 길은 돌아다니냐 각종 황사와 매연 간접 호흡하고있자나?ㅋㅋㅋㅋ 진짜 요근래제일웃겼다 담배물고있는애한테 존내 쳐 맞았었나 ㅋㅋ 한심한종자들 ㅋㅋㅋㅋㅋ
생리대값도 확올려 ~~~  지 안한다고 값올리고 맹목적동의하는 인간들 많네
꼭 천원씩 올려야되나?소주 한병 3,300원, 맥주 3,700원 이런식당은 왜 없는지...
안 먹으면 되지. 기레기야
담배값 대폭 올려야 한다. 지금도 거리에서 담배 꽁초 함부로 버리고 침 뱄는 사람들 많다. 청소비로 많이 받고, ,,아무리 적어도 한값에 7천원정도는 해야된다.//// 서민,, 서민 하지만,언제 부터 서민위해서 담배값 안 올리나? 서민들 먹고 죽어라고,,개 같이 일하고 잠시나마 고통을 잊어라고 담배값 안 올리는 거냐?진짜 서민위하려면 먹고 뒈지는 거 말고,, 사람답게 사는 것 보조해줘라..
서민이면서 개누리 뽑는 인간들 한심하다 그렇다고 민주당 편드는건아닌데 개누리는 해도해도 너무한다
기본급이나 올려 떨거지 국가야. 기본급오르면 돈의 가치가 떨어져서 있는놈들의 무게가 주니까 함부로 못올리는거 알겠는데. 그래도 이건아니지
그럼 소비자 가격은 얼마?? 가장 중요한 정보는 맨날 빼먹
수돗물 섞어 팔면서 천연암반수라고 하지나 말라고!!!그러면서 돈이나 쳐올리고!!!
무학 주주놈들 가격 인상에 부정적인 댓글엔 비공감 존나 찍음. . 무학 주주놈들 이 뉴스 보고 있는거 다안다. 
무학? 몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소주는 참이슬 아닌가여?
마산에서  지하암반수로 소주 만들 수 있나요? 먹거리x파일 이영돈상무 검증 부탁합니다. 저의 상식으로는 불가능입니다. 맨땅에 헤딩도 아니고 존나 웃기는 새끼들입니다. 저는 마산의 영혼을 지키는 사람입니다. 가능하다면 봉이김선달은 역사속으로 사라지고 새로운 종자가 탄생.   ㄹ
이야~ 그네씨 시동걸엇다이~  
일인당 평균 국민소득 제대로 파악하고 기사를 내보내셔. 알바 시간당 얼마? 저소득층 한달 평균 수입은 얼마? 도대체 당신이 쓴 기사는 뭘로 평균을 잡은건지, 그냥 금연국을 만들어서 전매청도 없애고 담배 없애지 그래요? 이젠 뭐 건드릴게 바닥났나 그리도 쓸 기사가 없으면 대한민국 노동자들이 땀흘린 뒤 한개비 꺼내드는 담배맛이 어떨지부터 생각해보쇼, 흡연의 정당화가 아니라 서민의 애환부터 되짚어 보라는 얘기올시다!
이런 물가상승은 얼마든지 환영한다
아주 무섭도록 현실화됐네. 담배값올릴때 전자담배값은 올리지만 담배곽을 바꿔서 사재기를 막고 그나마 유통질서를 확립하는건 나몰라라 세금만 쳐올리는 형국이란 항상 똑같네. 아랫돌빼서 윗돌만 괴는거니..힘든 시기이니 세수창조해야한다며 세수효과는 높고 인상반대는 낮다는 불특정다수, 대상분포가 넓은 서민들에게 빼먹고 있는자들에게 얹어주니 어찌 빈부격차가 안벌어지고 길거리가 사람으로 가득찬 활기찬 사회가 되겠냐? 박근혜와 박근혜 뽑아준 꼰대 10새기들 죽어서 지옥가길 두손모아 바란다. 나라 이꼴로 쳐만들어놓고 밥숟가락 입에 들어가더냐?
무조건 교체가 일어나야함....이번은 무조건이다....쓸대없는 법만 만들고 지들이 만들어서 지들은 다 올아보이지....국민이 보기에는 니들이 구속이다....
담배값올릴때주류세올릴거라예상했는디알콜값올랐으니주류세올리겠지예상된수순~~
응 외맥먹을거야 수고
담배 술 수도세 가스비 전기세 지하철 버스비 서민들만 죽어가는구나 있는사람들이야 뭔 걱정이나 있겠어 없는 사람들만 걱정이지..에휴
담배값 오를때 흡연충들 어쩌고 OOO 하면서 자신은 담배 안피운다고 고소하다며 더 올리라고 한 인간들. 이제 소주값이 오른다. 뭐 하나 오를때 니들 하고 상관 없다고 ㅈ ㅗ ㅈ OOO 고소 하다고 하는게 얼마나 어리석은건지  좀 깨달아라.
노무현정부때 담배값 500원 올릴려고 추진하니 서민들 기호식품 술 담배는 건들지 말라던 박근혜,,,집권후 두배씩 쳐올려....역시 양심없는 여자구만
참좋은나라네 유가도 원가 300원인데 세금이 800원이상이고 담배도 세금이 절반이상이고 술도 세금 이것저것부쳐서 존나쳐올리고 참 대통령하나잘뽑으니 아주 세금폭탄 지대로구만
이것도 나라라고 세금 꼬박꼬박 받아가는거 보면. ㅇㅇ
이해 안되는게 술집은 빈병 회수률 높잖아. 그럼 130원 인상이라고 계산하면 안되지. 가끔 몇 병 깨먹는 거 감안해도 60원 인상이라고 보는 게 맞지 않나? 괜히 술값 올리려고 업자들 수작 부리는 걸로 보임.
진짜 웃기는 정부야....새누리 꼴통당이 2004 년 노무현 정부시절 국민건강 증진을 위한 담배값 인상은 위헌이다 하고 공동성명발표 하고..특히 새누리당대표 박근혜 왈' 술과담배는 서민식품 아닙니까? ' 하며 개거품물던 생각 안나나?? 이제와서 지든은 국민건강 목적으로 담배세 2000원 인상하고 그럼 2000원 인상분중 몇프로 금연사업에 투자하고있는가?? 1.5프로? 뭐 투명하게 공개도 안하니....이 꼴통정부야... 자신이 한말은 기억해라...이건 신뢰 문제다.. 증세없는 복지라고 개구라치고
서민들 이제 밖에서도 술 못마시넹.. 정말 닥그네 정부 하는거 없이 세금만 올리는구나~대체 닥그네 해외여행 경비처리를 왜 국민이 해야 돼는지 이해도 안돼고 나도 내가 왜 세금을 내고있는지도 모르것다~ 세금 내려고 일하는갑다
저 정신나간 x이 대똥년 될때부터 알아봤다~ 쥐명박 똥꾸녕 닦아주느라 바쁘다 바빠
박근혜 지가 대통령 아닐때는 술담배 가격 인상안 나오면 서민들의 식품이라고 반대하더니 정작 지가 대통령 되고나서 술담배 값 다올리네 ㅋㅋㅋㅋ
갢찮음~~술값올리는대신 도수도 함께 올려주셈~~도수가넘낮으니깐 계속시키자네~
개같은정부.싸그리 쓸어버리면 속시원하것다.
겁나 웃기는건 제조업체에서 50원 올리는데, 왜 술집에선 1000원씩 올리냐ㅋㅋㅋ 왜냐고 물어보면 얼마올랐다 말도안하고 그냥 소주값이 올라서라고ㅋㅋ진짜 손님이 호갱님이지?ㅋㅋ
ㅋㅋ 문재앙 미쳤네
화장품에도 세금을 올려라.... 난 버스를 타거나 길거리를 지나치거나 낯선 그녀에게서 꾸리한 향수나 화장품 냄새 맡으면 비위 상한다.. 때때로 현기증까지....건강에 좋지 못한거 같다.. 혈압도 올라가고...그러니 세금 올려라...ㅋㅋ그리고 화장 떡칠 한 여자 보이면 정말 짜증난다...스트레스 수치가 올라가고... 미관상 좋지 않고..혈압올라가니 건강에 좋지않다...
진짜 유시민같은 OOO가 장관을 하고 있는 걸 진짜 유시민같은 OOO가 장관, 국회의원을 하고 있는 걸 보면,,,, 국민들도 누구 탓할 자격 없다,,, 그런 놈들을 대통령,국회의원으로 처음 뽑아준게 죄지,,, 이제와서 누굴 탓하겠나,,,ㅉㅉㅉ,,,
미친 장사치들  그따위로  해서  돈 벌고 싶냐?   쓰레기들  소주 애주가들  서민들이고   1~2병 이상들 마시는데  여러병 마시는   애주가들은  먹지 말란 말이냐?    이젠 회식도  소주로 못하겠네      에이~ 쓰레기들    순실년 욕하지마라   너희도  똑같은  쓰레기다
어차피 병값만큼오른거고 음식점은술병그대로 되팔아서 보증금받으면되는거아닌가? 술값자체는그대로인데 왜 식당술값을올리는건지..
담배피우면 쓰레기냐이OOO들아 이글꼭읽어라 전 이제것 남한테 피해주거나 상처주고산적이한번두없는놈입니다그런데 저기사를읽고 분노가치밀어오르더군요 대부분이 처음에는 호기심으로 담배를배우죠 하지만살아가면서 힐들때 지칠때 죽고싶을때 나를진정시키려고 전담배를피워왔습니다 술은먹고싶어도 먹을수가없는체질이기때문에 술은먹고싶어도먹을수가없습니다 그런데 담배마져못피운다면 돌아버릴것같습니다 만약에 저보다더한사람들 아마나중엔 담배때문에 살인두일어날가능성두있다는예기입니다 요세한번보세요 돈 몇만원에 살인청부업 이게말이나됩니까? 돈몇만원에사람죽일려는세상인데 아마나중에 담배값벌려고 사람죽이는일까지터질것입니다 만약 이런일일어난다면 다 니들잘못이다 ~~ 참고로 당신들부모가 당신들키우면서 자식들이사고칠때얼마나죽고싶은지 그심정니들은아냐 그럴때담배마져못피운다면 너무하잖아 자식먹여살릴려고 돈버는거그거스트레스장난아니다 니들은모른다 그럴때담배마져못피운다면 그렇게버텨가면서 니들아버지가 니들키울걸 니들은아냐 걍다죽어버려
담배값 올리려고 미리 실드치는 거 같다.
나참~ 일단 담배 한대 피우고 와야겠다...성질 나네
기사가 로그인하게 만드네...담배값 1등 하는 나라 만드세요. 단!! 노동자 지수도 4위에서 1위로 올려 놓으시고... 자살 순위도 좀 내려 주세요.
세계에서젤싼건모르겟지만 그 절반이 정부주머니에들어가는건아는데?
서울역에 흡연브스 만들어 놨는데 흡연충들이 거기 안들어가고 밖에서 피운단다.... 자기들도 담배연기가 싫다고.......
'임금 인상율 세계에서 가장 낮아'
임금률도 최저라고 말안하심?? 
소득도 올려라 샵놈아
과자값은 더럽게 비싸면서 양은 없는데 
기자양반 뭘좀 받아드신거요? 아니면 윗선에서 시킨거요? 글제목 똑바로쓰쇼 세계 담배값 제대로 다비교한거요? OECD국가로 제한하던가 아니면 글제목 바꾸던가아무리 자료끌어다 글쓰는거지만 기자라는사람이 편파적으로 한쪽편만 드는글  쓰는건 아니지않소?  흡연 유무를 떠나서 자료해석 하나 제대로 못하는 사람이 기자랍시고 자기이름 걸고 글쓰는거요? 소위 언론인 이라면 기본은 좀 지킵시다 윗선에서 분명히 감수하고 글 올린걸텐데 당신 윗선도 딱 수준 보이는사람이네
아이고 기자야 셈을 어떻게 하는기고 니가 쓴 기사대로 하면 우리나라 담배값 3.3달러면 소득대비 세계 최고비싼 수준이다 제대로 좀 쓰라 대충 주워 듣고 기사라고 쓰지말고
웃기고있네. 왜 또 세금부족한가부지? 세금올려서 뻘짓만 안하면 남아돌텐데. 담배값 올릴생각말고 숨통을 좀 터줘봐.
나 흡연자다 담뱃값 한갑당 10000원씩으로 올려라 걍 끊어보게.  
담뱃값이 싸고 비싸고를 떠나서 최저임금 수준이 세계 OECD국에서 꼴찌인대 당연한 결과 아닌가?시간당 4500원 주고 담뱃값 5000원 인상하면 도둑놈들이지
술처먹고 갱판 부리는거 보단 흡연이 낫다..
담배값은 한 7000원 정도로 인상해야한다 그리고 청소년 담배 사는거 단속 강화하고
가격을 올려봐라 안피나ㅡㅡ
ㅋㅋ내돈 내고 피는데?? 그리고 흡연장소에서 피는데  ???? 
담배안팔면 끓을수있지.....................
미친것들아 담뱃값 쳐 올릴생각말고 사람들 담배 끊게 하기전에 먼저 한국담배인삼공사  본사ㆍ회사ㆍ공장 건물 싹다 뭉게라 아예 없애라 그리고 거기 일하는 사람들 모조리 싹다 짤라라 그리고나서 담뱃값 올리든 말든 다시 생각해라 담배자체를 만들지 말란 말이다 이 멍청한 것들아 
판매를 금지시켜 쓰레기들아...동네슈퍼부터 니들이 팔아서 핀거지. 애기부터 어른까지 갈수 있는 온갖 곳에서 다 팔고 있는데피지말라니 몬가 이상하지않냐. 판매금지시켜 그 몸에 안좋은거..씨알것들아..
담배는 안태우지만 담배도 시장에 맡겨야 하는거 아닌가요? 결국 담배 태울 사람은 태우고 서민만 궁핍해 지겠네요.
안팔면안핀다 팔면서얼마면끊냐는것은 얼마까지올려도되냐 묻는거지?
이젠 담배농사를 시작할때가 온것 같군내가 키우고 내가 말아서피울테다
정부는 그냥 서민들한테 구걸해라 그게 정답이다 국민들 건강생각한다면 담배 팔지말던가 ....징글징글하다 
스타벅스.설빙등등 커피한잔에 7~8천해도 잘사먹더만 담배가격 올려도 필놈들은 다 핀다
국민건강?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 술쳐먹는 것들은 국민건강대상에 포함안되는겨?오히려 술값을 만원 ~2만원으로 올려야지!!강력사건의 절반이상이 술때문에 일어나는데!! 술먹고 강간 살인해도 판사앞에서  술김에 그랬습니다(정상참작!감형!!) 한가정을 파탄을 내놓은놈한테도 취중이라 우발적범행을 인정하며 감형을 해주는 OOO 판결을 쳐하는데..ㅅㅅㅣㅂㅏ끄!!차라리 술값을 양껏올려!!국민을 생각한다면!! 진정한 암적인놈들이 술쳐먹고 술값을 못하는 새끼들이지..
공무원들 월급을 또올리려나 만만한게 담배값이지.... 
그렇게 선진국 하고 비교하고 선진국운운할꺼면 임금도 선진국처럼 줘봐. 이나라는 세금 물가 는 선진국인데 어찌 임금수준은 후진국인지모르겠다..참 이상한나라야..
그냥 솔직히 돈필요한데 너무 많이 올리면 진짜 담배 끊을까 겁나고 적당히 최대로 뽑아먹고싶다고 얘기하믄 애국차원에서 인정이나하지.. 어설픈 외국 사례 가지고 분석한답시고 뻘짓말고 가격 적당히 올릴 궁리 말고 진정 담배끊길원한다면 한갑에 10만원이상 올리자. 아니면 한국은 법적으로 담배 판매 금지 시키든지 해야 맞는거 아냐 ? 담배를 피던 안피던 흡연자줄일라면 단호하게 좀 하자. 차라리 솔직해지자.  너의돈을 빼먹어주마라고..800원 인상 검토가 그 증거지...
내가 담배보다 싫어 하는 게 기레기 새끼들임.
담배는 팔면서 담뱃값 인상시켜 끊게 만든다는건 무슨 논리지? 끊게 만드는게 목적이면 팔지를 말아야지
한갑에 만원해도 필 놈들은 다 핀다. 우리가 어떤 민족이냐
월급은 안올라가고 물가만 다올리네?... OECD국가중 최저임금이 만원이상인 국가와 우리나라를 비교해서 올리겠다? 최저임금 비교는 왜안해? 그냥 나랏돈 흥청망청 다 썼으니 돈없어서 올리겠다고하는게 더 솔직하지않겠냐?
미치것들 돈 올리면 금연 한거 같냐??차라리 팔지를 말아라 금연은 개소리고 니들 뒷 주머니 채울 생각 아니냐??
정말 국민의 건강을 걱정하여 강제로라도 금연시키고 싶으면 담배판매금지를 하든 2만원으로 올려라! 찔끔식 올리는거 보면 그저 세금 더 걷으려고 하는것으로 밖에 안보임
여가시간에 담배농사나해야것넹 ㅋ 
담배값 10만원 하자대신 소주는 한병에 5만원
그냥 5만원까지 올려버리든가 그럼 돈없어서 금연할테니까 ㅡㅡ 근데 니들이 몇백원씩 올리는게 진짜 금연 위해서냐?? 그냥 세금이라고 말해 ㅡㅡ
저 가격으로 올릴거면 흡연부스나 늘려 OOO새들아
담배  한갑 만원하던지 담배를 만들지 말던지 하시요 
이럴거면 담배를 처 만들지 마세요 싶할
소주도 병당 만원으로 올려라
담배값 올려서 서민들은 담배 못피하고 갑부들만 피게 하겠다는거네 ... 소주값도 더 올려라
끊으라고 담배값올리는거겠냐?? 없는놈들 등골휘게하는거지
금연구역을 지정할라면 그에 맞게 흡연구역도 줘야 하는데 흡연구역이 빈약한것도 사실... 그러니까 흡연자들이 거리에서피게 되는 거고... 금연 건강 말할거면 아예 담배 못피게 하든지 세금 걷을꺼면 흡연구역을제대로 만들어서 금연자 흡연자 서로 안싸우게 하든지 세금걷어서 다 모하는지.... 쓸데없는 곳에 쓰고 지들 뒷구멍으로 들어가기 급급 할꺼면 걍 올리지 마라ㅡㅡ 올리는거 다 좋다 이거야 그럼 그 세금을 세금답게 써야지 금연 건강 운운하는것 자체가 우습다.
담배로도 빈부격차를 드러나게할셈인가누구를위한 인상인지 모르겠다
담배값을 올린다고? 올려주면  주류회사는 가만히 있냐 술값도 올려줘야지  또 정유회사는 가만히 있나 기름값도 올려줘야지  또 술값이 오르면 음식점은 가만히 있나 밥값 올려줘야지 또 밥값 오르면 택시 기사들 가만히 있나 밥값도 못번다고 택시비 올려달라겠지 또또
담배를 아에 팔지마 팔면서 피니안피니 하징살구 그냥 팔지마
내년부터 담배농사 지어야겠네요. 비젼이 있네?
그저 세금만 더 받아쳐먹을 생각만하지요.국민의 건강은 무슨 니기미.
자동차 매연이 담배보다 더 안 좋아도 사람들은 그저 매연을 코구멍을 마시면서 잘도 걸어 다니는데, 담배만 마치 마녀사냥처럼 자신들 건강에 가장 해로운 적이라고 생각들 합니다. 제발 정부가 만들어 놓은 대로 끌려 다니는 우매한 인간이 되지 말기를 바랍니다. 결국 세금 더 걷어 먹겠다는 술수입니다. 진정한 비흡연자들의 권리는 담배세를 흡연시설이나 흡연장소를 만드는데 사용해야 한다는 겁니다. 돈 내는 만큼 독립된 흡연 권리를 꼭 제공하기를 바랍니다. 돈만 쳐 밝히지 말구요...
끊게한다면서 파는건뭐지ㅋㅋ 차라리 팔지마 ㅋㅋ  드러워서라도 안피게,
국민건강을위해서 담배끊는것을 목표로 담배값을 인상하시는거라면 몇천원올린다고 사람들 안끊어요한10만원해야 끊을껀가예그냥 국민등꼴 빼먹을라고 세금 올립니다하고올리세요괜히 국민걱정한답시고 담배값 올리다고 하지마시고요솔직해지시지요한 10만원올리세요그럼 금연하지않겠어요...그게 나라가원하시는거라면요
흡연자를 줄이기위해 담배값을 올리는 것도 좋지만 비흡연자에게 피해방지대책을 세우는 것 또한 중요하다.
진심으로 국민의 건강을 위한다면 만들지 않으면 되잖아
비흡연자인데도 저건 국가가 돈에 미쳣다는 생각밖에 안드는군아예 팔질 말던가 얼마나 빨아먹을라고 
술값이나 올려라 ㅁㅊ 진심 길바닥 개들 좀 없애려면 한병에 만원 해야지 그래야 엠티 술문화도 없어지고 좋잔아?니들이 좋아하는 세금도 많이 걷고 
제발 걸어가면서 피우지좀 말길 진짜 뒤통수 확 패버리고싶음 
부족한 세수를 왜 서민주머니에서만 뺏내려하나..
한갑 10000원이어도 못끊지. 걍 만원에 팔고 담배수익금으로 금연 구역이나 제대로 만들자.
간접흡연 피해를 줄이기 위해서라도 대폭 인상되었으면 좋겠음 세계적으로 최저수준 담배값, 흡연율 최고수준을 자랑하는 우리나라..그간 너무 방치했어요담배는 서민의 기호품이 아니라 옆사람, 비흡연자, 다른 서민들의 건강을 위협합니다. 이젠 나 하나 좋자고 아무곳에서나 담배피울 수 있다는 인식을 바꾸기 위해서라도 담배유통량을 줄이기 위해서라도 담배값 인상이 필요하다고 생각합니다..
흡연자들한테 욕하지말자 그들이 낸 세금이얼만데
나 비흡연자지만저건좀심하지않냐
지하철에서 흡연하는 인간들 옆에 앉으면 냄새쩐다 토할거같애. 담배냄새가 온몸에 쩔어 있다. 진짜 욕나올뻔했다. 
와 선거 끝나니 바로 인상한다 말하는거 보소 무섭네
진짜 존나 어이없어 그럴거면판매중지하던가 어차피 지들 호주머니로 들어가는 돈인데 국민건강 생각한답시고 하는 꼬라지하고 드러워서 끊는다
어느댓글보니 왜 그럼 선진국이랑 복지는왜비교 하냐는. 어처구니  댓글이 잇던데. 멀알고 댓글은 다는건지 궁금하다. 지금 대한민국이 복지가 그댓글다신분은 참좋다고 느끼시는거같은데  현 대한민국 물가자체가 미국호주와 크게차이가없다 그만큼 세금을걷어드리는거에 비해 복지가한참 수준미달이기에그나마 비교를 하는거고 대한민국이 선진국 복지보다 낳은건. 딱하나 의료 이거하니인데 지금이마저도 민간화 할려고 하지않나? 이땅에 살면서 복지가좋다고 생각하는사람이 얼마나 잇을까?  결혼하시고 자녀잇으신분들은 공감 하리라본다  
이래서 새누리는 안되 새누리 정권잡고 물가 안오른게 없어 물가가 오르면 월급이 올라 월급 만이주면 물건을 비싸게 팔아 그럼 물가가 올라 또 월급올라 회사는 물건비싸게 팔아 그럼 또 월급올라  지금 브라질이 그렇다 매일 폭동 사상자 속출 한국도 얼마 안남았다
담배값을 선진국비교하며 올리냐 그럼 최저임금도 선진국과 비교해서 올려라.  임금은 나몰라라하면서 정부가언제부터 국민 보건을 생각햇다고  그냥 나라에돈없으니 국민들 에게 말도안되는 형평성 따지면서 국민등에 빨대꼽는거아니냐   앞뒤가 맞지않는 정부 고위직 국회의원들은 대가리에 똥만차서 국민이 돈으로만 보이는건 아닌가 싶다 
담배없애고 세금그냥 종교에서충당합시다
금연을 위해서 담배값을 올린다면 누가 반대하겠는 가?  뻔히 세금을 더 걷기위힌 꼼수인게 보이는데. . . 마약가격이 높다고 마약중독자가 줄어들던가? 세금이 부족하면 공무원 연금 줄여서 보충해라
답답한 인간들아 무조건 올리고 그냥 끊어 하면 그게 되냐?금연 못해서 치료 받거나 금연 클리닉 다니는 사람 혹은 약의 힘을 빌려 금연하려는 사람도 잇는 판국에 갑자기 딱 끊어 하면 어떻게 될꺼 같냐?우리가 담배값이 싸다고?환률하고 평균 경제력 임금 등등 다 따져서 비교해봐 절대로 싼게 아니다.억지로 껴 맞춰 넣은 선진국 무늬만 선진국인데 비교 할껄 해야지!!우리나라 정부는 담배로 돈벌려는거냐?그리고 무뇌들아 담배만 오를꺼 같지?담배오르면 다 오른다생각좀하고 살자!참고로 담배 판권은 정부가 가지고 잇단다 이게 무엇을 의미하는지 아냐?
담배 원래가격이 500원 미만인데 나머지 세금이 2000원이라는 소리인데 흡연자만큼 세금 잘내는 사람있냐? 이런납세자들을 천대하다니
제발 식당에선 담배좀 피지말아주세요. 나도 흡연자지만, 담배연기 역겨워요.
금연을 시키고 싶은거냐? 아님 돈이 목적이냐? 지들이 언제부터 국민들 건강 챙겼다고 그냥 돈이 부족하니 올리겠다 말하거라
이렇게 올려놓고 세금부족이라고 씌부리지말아라 OOO퀴들아
저도 흡연자이지만 가격올리는거 나쁘지않다고 봅니다. 외국갔다와보면 우리나라 흡연문화개념 너무 낮음을 느낍니다.
담배없어지면 너희들에 밥줄인 세금 부족할텐데 감당은 되겠냐?
담배피는 남자 절대 만나지마세요 의지약해서 담배도 못끊는 것들은 험난한 결혼생활 제대로된 가장노릇 어렵습니다. 탈모도 빨리오고 정작 본인보다 가족들이 폐암걸리기 일수구요 담배비싸서 돈도 마니듬. 하튼 좋은 남자는 아닙니다
난 담배안피지만 담배값 올리는거 반대다. 그나마 돈없는 서민들 유일한 낙이 담배 아니냐??? 그리고 담배가 맘먹는거처럼 쉽게 끊을 수 있는거였냐??? 결국 서민들이 울며 겨자먹기로 담배사서 핀다. 두고봐라. 미친 정부가 그저 세금걷는거에만 눈알 시뻘개가지고 달려드는거 밖에 안된다. 국민건강??? ㅋㅋㅋㅋㅋ 개소리 집워치워라.
조용히 담배한대 물어봅니다.
부유한 가정에서 태어나 머리쓰는 일하는 사람들...느그들이 세상에 불만 가질게 머 있어서 담배를 피것냐..우리같이 하루인생이 들숙나숙한 사람들이 담배를 피지..어떻게든 살아볼려고 발버둥치느라..대한민국이 담배를 끊으려면 대한민국의 윗대가리들 정치하는 양반들 나라꼴 이따구로 만든 사람들 없으면담배 안피것소..!!
근혜야 얼마나 또 해쳐먹었냐.... 세금 없냐?
무조건 담배끊으라고만할게아니라 흡연자를위한대책이있어야지. 솔직히 흡연자들담배피는이유가 스트레스해소때메피는경우도적지않은게사실인데.. 그럼 흡연자들담배끊으면 흡연자들스트레스받으면 뭘로해결할건데? 비흡연자들이 흡연자들스트레스 일일히 해소시켜줄거냐? 걍 흡연자들은 비흡연자들에게불쾌감 안주게 피고 하면되지ㅡㅡ 이건 뭐 흡연자들 죄인취급하냐?흡연자들은 이유없이피고싶어서 피는줄아냐? 비흡연자들아..니들이 피해본다고만생각하지말고 흡연자들이왜담배를 피는가부터생각을해봐..
이런기사보면 정말 답답합니다..인간몸에 담배보다 더해로운것들은 정말 많고 많은데..굳이담배가 백해무익하다 하며 흡연자들을 쓰레기취급들하는데..간단하게 자동차 배기가스가인간몸에 담배보다 더 심각하게 않좋다는 사실들은 아십니까? 그런데 왜 배기가스에대해선관대하고 담배피는 사람들은 사회악처럼 말들하시는지..자기는 담배 안피니까 자기는 남한테피해안준다고 착각들 하십니까?담배안피는데신 자동차 몰고 씽씽달리면서 살인가스를 뿌리고다니는건 당연하다고 생각하십니까? 누구에게도 피해안준다고?착각하지마세요.치우쳐서 생각마시고...
저는 19살흡연자입니다자랑은아닙니다 ㅠ고등학교1학년때부터담배를펴왓습니다유즘 저말고도 흡연하는청소년들이 많습니다한참생각이짦을시기에담배를피다보니공공장소 질서를모르고 담배를피는분들꾀많습니다옆에갓난아이가있는데 담배를분다던지제가이런말할처지는안돼지만 담배값을올린다면 진짜 10만원 올려주세요 다같이끊읍시다 이참끊을꺼면 1만원2만원그정도면 중독된사람은 100퍼핍니다 그리고 인상이안됀다하더라도 흡연부스라도 많이만들어주세요 비흡연자도생각해야됩니다 누군가의어머니는 우리가던진꽁초를쓸고잇고비흡연자를위해우리흡연자가 양보합시다
국가가 참 웃긴게 니네 어자피 담배 안팔생각 없잔아? 그걸로 세금 왕창 떼면서 흡연자들 배려 좀 해줘라 진짜
십만원으로 해서 길거리에서 담배피는 쓰레기들 씨를 말렸으면 좋겠다
담배를 끊으세요. 징징거리지말고... 담배를 하도 펴가지고 뇌기능이 정지가 되었나... 못끊네 어쩌네 하는 것들을 의지부족임. 금연 잘하는 사람은 잘만 하더만 징징거리니. 티아라한테 의지 좀 배워라 ㅡ.ㅡ
oecd 들먹이면서 담뱃값 싸다고 OOO하는데 제발 최소시급이나 임금수준이랑 같이 비교해라 한시간 일해야 담배 2갑 값 버는거구만
합법적인 도둑질이지
결국엔 깨닳았군 ㅋㅋㅋ 지들 익속챙길려고 담뱃값 쳐올렸더니.. 오히려 시장반응은 사늘하기만 하고..이래서는 안되지 싶어 다시 담뱃값 200원 인하 정말 속보인다.. 더러븐 회사 콱 망해버려라..솔직히 담뱃값 올린건 아무래도 담배꼴초들이 워낙 많은 사회라 200원 올려봤자 별로 타격 안받고 계속 필거라고 생각했겠지...그래서 올려서 이득은 커녕 시장상황은 그리 호락호락 하지 않았지 ㅋㅋㅋ
도무지 이해안되는건.. 금연 때문에 2만원 5만원에 팔라고 하는인간들이다..차라리 판매금지를 하라고 하는게 맞는거아닌가??흡연자 본인뿐만아니라 간접흡연으로 고통받는 사람들그리고 장점은 하나 없고..누구나 나쁘다 말하고 생각하고 느끼는..담배를팔지 못하게 만드는게 맞는거 아닌가?? 왜 ?? 국가차원에서 국민들 빨리 죽으라고 독약을 파는지 이해가안가고그 독약을 먹고 좋다고 하는 인간들은 더더욱 이해가 안가고 독약 나눠먹기 싫다고 독약값 올리라고 주장하는 인간들도 이해가안가고 죄다 모순투성이다..
5000원까지만 올리자
올려서 세금 많이 걷으면 여성부가 다 헛되이 쓰잖아
한국의 적정 담배값은 9천원이 맞는대......몰상식한 놈들은 비싸다고 욕하고 비공감 누를듯
닭 모가지는   언제  누가 치려나
처음처럼 아직안오른거야? 술집은 왜 오른가격으로 받고OOO야 사기꾼들
종로 포차들 쐬주 \4,000 받아...참 잽싸다!  60원정도 올랐는데 천원 인상이라...서민이 서민 등치나?!
50원 올랐다고 천원 올리시는 업주님들의 횡포ㅋㅋㅋ 소주는 마트서 안주는 배달로~
수돗물 섞어 팔면서 돈 쳐올리고있네ㅡㅡ
나같은 월급쟁이는 머든 아껴서 사는 수밖에 방법이 없네 .그렇다고 술까지 끊으면 무슨 재미로 사나  담배는 끊었다만  보통 모이면 술로 시작하는데... 몇년후엔 선뜻 내가 산다는 말도 꺼내기 힘들어 지겠네. 택시요금 수도 전기  가스..소득세 의료보험.. 다 오르네
아니 서로 경쟁하려고 가격 내려도 모자랄 판에 이건 뭐 저쪽 올렸으니 우리도 올리자 식이네...
서민술이 저리오르고 각종야채값오르고 각종세금오르고결혼적령기 여자들 눈높아지고 이러니 취업준비하는사람들 눈이높아지는겁니다
ㅡㅡ이해불가 나라다 우리나라는....뭐 매번 대기업이라는 것들이 항상 뭘 먼저올리노 ㅡㅡ 뭐가그렇게 돈이 부독하길래 ㅜㅜ 에휴 한숨이절로나온다
소주는 사카린 맛이 너무 나서 못 먹겠음. 소주 마실 때 달다고 하는게 그게 사카린임.
조만간 식당 소주가격 5.000원 하겠네. 요즘 왠만한 술집 소주도4천원 하던데. 
소주 가격 좀 많이 올립시다 과음방지차원에서
명박이가 나라를 OOO치 만드네 근혜가 집권하면 달라지나? 경제대통령 어데갓노
ㅋ 오늘 소주사러 갓더니 이백원  올랏다   박근혜  얼마됫냐? 몇칠많에  난리낫다 <U+11A2>ㅋ
마약파는 상인들이 이런식으로 가격을 올리죠. 야금야금 절대 끈지 못하도록....흡연율을 내리고 싶으면 한번에 1만원으로 올리삼!
그렇게 금연시키고 싶으면 한갑당 10만원으로 올리지 그러냐? 4500원으로 올려도 필 사람은 다 핀다. 세금가지고 맨날 헛짓거리만 하니까 담뱃값으로 충당하려는건가
선진국보다 대중교통비용도 저렴하니  한번찍을때 1만원 가자 아주 다죽어보자 ㅇ? 술도 병당 2~3만원 좋네 고딩들도 섣불리 못사고 차값도 유럽보다 싸니 소나타 5천 아반때3 천 만원 까지 인상하자
흡연자는 욱하고 금연자는 환영하네ㅋㅋ
답답해서 한번 더 올림니다... 선진국은 담배 값이 비싸다??아닙니다..많은분들이 미국은 모두 7불에서~8불해서 우리나라 보다 비싸다라고 생각하시는데..현재환율960원 하면 담배갑6720원에서 7600원대 인데요..이건 뉴욕주를 비롯 일부 주 이야기 입니다...미국도 주에 따라 담배 값이 다름니다...제가 있던 죠지아 주만 하더라두 2.5불에서3불이지요...2200원에서 2700원 수준입니다...현재의 한국이랑 같지요..한국 보다 조금 쌉니다.그렇지만 중요한것은 국민소득이 한국의3배가 넘으니..7~8불이라고 해도 문제는 없는 것입니다..결과적으로는 한국보다도 쌉니다...한국이 여기에서 더 올라서 3000원 때가 되니이제 더 비싸지는 겁니다....참고로 우리의 국민소득3배인 일본도3000원때입니다..국민 건강증진법, 가증스러운 이름이군요..담배값을 올리면 담배 끊는 사람이 늘어서 국민건강이 증진된다 그러니까 우리는 담배값을 올려야 한다라는 취지인가요..그렇지만 실상은 어떻습니까...담배피우시는 분은 알것입니다..200원 500원 이런식으로 올려서는 끊을 수 없습니다, 몇일은 그러겠지요 '담배값 올렸으니까 담배 줄여야지' 그렇지만 얼마지나지 않아서 결국 원래되로 피게 됨니다.. 그 가격에 익숙해져 버리니까요....똑같은 예를 들어 쓰레기 봉투에 가격이 올랐을때 , 사람들은 쓰레기 버리는 값이 아까워서 되도록 이면 버리지 말아야지 하고 생각했습니다,뉴스에서도 쓰레기 양이 줄었다고 대대적으로 보도했습니다..물론 올른 얼마간은 실제로 그랬습니다...그렇지만 그 가격이 익숙해지면서, 결국 그런 생각은 잊혀지고, 그대로 돌아 갔습니다.. 오른것을 당연한것으로 받아 들였으니까요..정말로 건강을 생각해서 담배를 못피게 하고 싶다면 담배 값을 7000원선까지 한번에 올렸을 겁니다.. 정부도 알고 있습니다.200원 500원씩 올리면 담배 않끊는 다는 것을, 정확히 말하면 끊기를 바라지 않습니다. 큰 세수입중에 하나니까요..저번에 뉴스에서 보신분은 아실 겁니다..국민건강 증진법을 계정해서, 200원짜리 담배에 1300원의 세금을 붙인다는...정부는 세수입을 늘리고 싶을 뿐입니다...그것을 국민 증진을 위한다며 올리는 것은 기만 입니다... 값을 올린 다음에 뉴스에 분명 나옴니다, 담배피는 사람이 줄었다고,그리고 거리 인터뷰도 나옴니다, 담배값이 올라서 담배를 끊겠다고 말하는 사람들이....또 정부는 국민 정진에 기여했다고 자랑스럽게 이야기하겠지요...올린 직후에 많은 사람들이 끊은 것 같이 보이고, 정부가 잘한것 같이 보이겠지요...그렇지만 결국 얼마 안가 똑 같아 질 뿐입니다..이것은 뉴스에서 빠집니다..준조세라고 불리는 부담금을 올리고 싶을뿐...이 피해는 서민들의 부담을 가중시킬 뿐입니다.... 답답해서 한번 더 올림니다...
반대로 담배값을 내려보면 ?? 반대로 담배값 500원 내리면 사람들이 이 참에 더 피워보자 하면서반만 피고 버리고, 또 피우고 이럴까요 ?그게 궁금함.... 이참에 한번 내려보면 좋을텐데....
65원 올리고 음식점에서는 천원씩이나 오르고...술장사하는 사람들만 좋겠군....
재앙이다 재앙 ㅋ ㅋ
예전에 어른들이 월급 빼고 다 오른다는 말을 이제야 체감하는구나 진짜 월급대비 물가 상승률이 어마무시 하다..
호프집에서 맥주1병에4천원받는데?올려버리면 맥주 끊어버려야 겠다!!!!
참이슬 마셨는데 술값올린 선두주자, 그 결과 서민들 주머니 털게 만들었으니 참이슬 안마신다. 다른 ㅅ쏘주마시고 참이슬 불매운동이라도....
소주값 5000원도  창조하는구나 안주는 폐계닭년이나 잡아야겠다~~
걍 집에서 먹을란다.
국민이 호구냐 병값에 세금까지 떠넘기다니 기업만 배불리네
담배값 올릴 때 술값도 건드릴꺼라 예상은 했는데... 어떻게 한치도 빗나가지가 않냐.. 
아니 OOO 가게에서 술처마시고 병도 두고가는데 왜 손님한테 더쳐받는거야
아주 서민 말쌀 정책 피는구만 ,핸드폰,책,담배,소주 값만 오르고 급여는 동결 개같은 칠푼이
세금 올리기 재미 붙였나.공약을 개똥으로 내뱉었나이 씨!
개노답 헬조선....
출고가격 54원 인상이 되는데.. 식당에서 천원을 더 내라고.. ?
소주도수 낮아졌다고 좋아들하지마라 그게다 장시속이다 도수낮으니 1병 마셔도 취할걸 3병 마셔도 안취해 장난쳐?
미친 내년1월부터 지하철요금 ㅡㅡ올린지몇달얼마되었다고!! 또 200원올리더니 박대통! 진심 나라망해먹구 자기비행기탈세금없으니 작작쳐올려라!!!!! 공략이랑 완전반대되는 ! 술도올리면.... 아예 머리깍고 산에들어가서 풀만먹고ㅡㅡ살아야겠네 
박근혜를 왜 찍냐꼬~~탄압도 안하네 부자가 그리도 많았냐 이나라에~~
만세~~~~~와~~~술값 폭등해서 쓰레기같은 회식전통이 없어지길 빕니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
술 값 좀 쳐올려라 회식하기 싫다
소주값오르면 맥주값도 오르겠지..맥주값오르면 양주값도 오르겠지.. 오르지않는건 내 월급뿐이다 개같이 일해도 매년 오르는물가에 세금에 한번서민은 영원한 서민~ 
빈병가격 올리니까? 그걸 소비자에게 덤테기 쒸우네. 여튼, 우리나리 기업들 손해는 눈꼽만큼도 안본다니까
직원 사기 올린답시고 회식한다는 개소리하지말고 월급이나 올려 꼰대들아.
유가가 120달러에서 40달러로 3분의 1토막이 났는데 물류비가 올랐다니 .. 대놓고 사기치네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그대로 병값오른거네...어떤 게느므시키가 오를일이 없다고 했잖아.어느 게느므시키야..아....무능한 정부지..
술집들은 안그래도 장사 안되는데ㅋㅋ 더 힘들어지겠네. 공병 때문에 가격 오른다고 소문이 나던데. 원재료 상승으로 올렸네.
도둑놈들...알콜 도수 낮췄을때 가격은 안내리고 그 얼마 하지도 않는 재료값 조금 올랐다하면 귀신같이 올릴려고 하네.. 참이슬 같은 소주 어떻게 만드는지 아세요? 원재료 가장 싼 곡물 연속 증류해서 95프로 정도의 에탄올로 만듭니다. 하급 중에 최하급이죠.. 거기다가 물 섞습니다. 알콜도수가 낮을수록 물을 많이 섞는다는 뜻이고 같은 가격으로 많은 병수를 생산할 수 있죠. 예전 25도에서 16도로 무려 9도 가까이 도수를 내렸는데 그만큼 물로 엄청나게 희석을 했단 말이죠. 거진 물값이라고 보면 돼요.
노인들이 재벌당만 줄창 찍어대니 30대재벌 사내유보금 700조원, 가계부채 1100조원, 국가부채 600조원.... 재벌만 살판났다.... 정말 늙으면 죽어야한다.
우리나라 담뱃값이 싸다고 하는 양반들 보시오! 우리나라 담뱃값이 싸다고 하는 어이 없는 양반들 당신들은 서민층 연평균 소득을 아시오?내가 알기로는 1400~2000사이요!그런데도 담뱃값이나 기름값이 싸다고 하는 양반들 집구석에 돈이 얼마나 많길래 그런소릴 하는지 이해 않가는구료.!!!!이웃나라 개나라인 경우 우리와 연평균소득 4배정도 차이나오..!!!그래도 담뱃값 우리나라와 별반 다른것이 없소.!!!!기름값도 우리나라 따라올 나라 아마도 없을것같소!담뱃값올르믄 물가도 당연지사 올르고 그러면 서민 경제만 더 어려워지오!!!!!아마도 담뱃값인상을 찬성하는 양반들 집이좀 사는가보군요!!!!!비흡연자라도 담뱃값인상은 반대하는것이 좋을것이오!담배않핀다고 술도 않마시진 않을것아니요!그리고 다른 공산품 애용않하십니까?꼴뚜기가 뛰면 망둥이도 뛰다고 담뱃값올르면 다른것은 않오를꺼란 당신들 생각 완전 오산이오!!!!!그런 말을 한사람들 심히 교육에 문제가 많은것 같소!!!!!
그식당 가지마
아니~  병값을 자기들이 줍니까?  마시고 빈병가져가는 손님있나요?  그럼 그들이 병값을 받는건데 왜 올리지?  도리어 손님한뒤ㅣ 병값을 줘야지?  저건 어떤 시장원리인가요?  우린 소주구입비에 이미 병값 다 지불한거고~  주류사가 소주값을 올린건 아니지 않나요?
술값  계산  후  병값 내어 달라고 떼쓰는 것이 정답
그럼 출산정책 장려 하려면 콘돔 값을 올려라!! 한 5마넌으로...  그럼 비싸서 못쓸거 아녀,,,
나도 가끔피는데 아무튼 요련건 잘조사해 이럴시간에 유벵언 뒤나케라 
그딴거 비교하지말고 정치인들 한번 비교해보시지? 개발바닥아?
담배값 비싸다 싸다 그러지말고 원가 공개해봐라  세금이 어떻게 되는지 보자
 말이 담배 끊는다지 사실은 참는거다. 금연 1년째면 1년동안 참은거고 7년째면 7년동안 참은거다 일단 한번 입에 데고 중독되면 끊기위해 평생 참아야된다.
기름값, 교육비, 주거비도 다른나라 수준처럼 맞춰주믄.., 담배값 올려도 뭐라 하고 싶은 맘 없다.., 시파 싼것만 비교할 생각말구 비싼것 좀 비교해서 내려라, 가격만 올릴 생각하지 말구.., 전 품목 다 비싸믄 월급이라도 올리던가? 전품목 다 비싼데 겨우 찾은게 담배값이냐? 죽으란 소리냐?
환율로 계산해야지..... 대등하게 비교하면 당연히 싸지.. 참내...;;
무식한것들많네 시급대비로 계산해야지 절대평가로 비교하냐? 경제좀배우고와라 좀
여성부가 있는 나라는 2곳이며 그중하나가 우리나라임
저정도면 기사제목 완전 사기아닌가??? oecd 27개국가중에 제일 저렴하면 세계에서 가장 저렴한건가??? 그리고 임금비교는 안함??? 정부에 얼마쳐먹고 저런기사 올리지?
솔직히 담배피는건 자유인데 남한테 피해는 주지말자 개념챙기고 담배펴라 암말안한다
담배를 마약으로 정하여서 생산 금지 하라.나도 꼴초지만 담배값 올리지 말고 아예 없애버려...그럼 안 필 테니깐... 왜 세금만 빼낼려고 개 OOO이여. ㅆㅣ ㅂㅓ ㄹㄴ ㅓㅁ 드 ㄹ ㅏ!극민 건강을 담보로 수작 좀 그만 부려.
아니 왜 남자 흡연율만 나오는거야?여자들도 만만치 않게 피는 시대인데? 이런거는 차별아니냐?
최저임금, 한국이 세계에서 가장 낮다
담배값 올리겠다는 사전 밑밥이구만 ㅋㅋㅋ 하여튼 세금 뜯어내는 데는 만능인 창조경제야 ㅋㅋㅋ
기사내용 꼬라지보소!!그래서 머 어쩌라고?!공공시설 거의 금연이고 흡연실서 흡연하는 요즘..타인에게 피해도 안주는데..왜 이딴 기사를 쳐올려서!!.술못먹는 사람들은 담배로라도 스트레스 풀어여지 기자양반아!!우리나가 담뱃값이 저렴하냐?!담뱃값비싼 나라는 임금도 우리보다 더 받는건 뇌에 안들어있냐?!
내가 지금 베트남에 있있는데 양담배 한화 1250원 국산 500원인데 무슨 근거로 이렇게 기사를 썼는지 이해가 안되네.....
내가 지금 중동서 근무하고있는데 한국 담배갑보다 3분1은 저렴하고만 한국이 젤싸다니 뻥두 작작해야지.....
담배값 올려도 좋은데 올릴거면 그 올린 세금으로 버스정류장만큼 흡연소 설치해주는 그정돈 해주라 무슨 흡연구역이 쳐 있으셔야 길바닥에서 쳐 안피시죠 피는 나도 미안한데 내가 필곳이 읍어서 그런다
삶의질, 한국이 세계에서가장 저렴하다...슬프다..
인건비는? 젤비싸든? 
담배값 올리려고 자꾸 이따위로 구는거 빈정상한다!! 국민여러분~~ 이왕이렇게 된거 다 같이 금연해서 담배인삼공사 망하게 합시다!!!!!
담배값 인상 해마다 팍팍해라. 거리에서 연기가 사라지는 날이 오기를
ㅋㅋ 시급이 18000원이상인나라에서 담뱃값 13000원 대략 한갑피면 5000원도 남네. 우리나라 시급 5000원 정도에서 담배 한갑 피면 2700원 대략 2300정도 남네 ㅋㅋ 자 물가도 틀리고 시급도 틀리다. 이런 상황에서 우리나라가 담배싸게 판다는 말이 가당키나 하냐? ㅋㅋ 빌어먹을 넘들아 수학 할 줄 모르면 입이나 닥쳐라.
나라사정따라 틀리지 기레기야.넌 먹고살만하지?담배안좋은거 애들더 아는얘기다.허나서민의 고통달래주는 이거마저 들썩거리지마라.
1개비당...10 만원이 적당한듯~~~
담배값을 10000원이상으로올리고 술먹고 저질른 범죄여도 봐주지 말고 형량을 더 높여라
저나라들하고 우리나라하고 최저임금차이가 얼만데 그걸비교하냐???? 담뱃값이문제가아니라 임금을 올리고 생각을해바요.
닭그네꼼수 쩌네 공무원연금도 몇달전부터 기사로 연금적자기사 계속내더니 결국 연금 20프로삭감하더만 담배도 밑밥까는건가? 그리고 시급대비 물가로 쳐야지 저건 진짜 사기기사다
피시방 도 세금붙여 한시간 만원으로 초딩생키들 시끄러워죽긋네
담배값이 싸서 많이 피는게 아니라..살기 힘들어서, 스트레스를 풀만한게  없어서란 생각은 안 하지?
담배라도 좀 싸게 피자, 좀!
우리나라 기자들 제목 저따구로 다는짓좀 그만해라ㅡㅡ;;
담배 단점은 타르 하나뿐. 니코틴은 불안정한 정신을 차분히 안정시켜주며 땅이 꺼질듯한 일이 생겨도 한숨으로 용기를 복돋아주며 우리 일상생활에 꼭 필요한 기호식품입니다.
담배를 국가(공기업)에서 생산 판매하는 곳이 우리나라 말고 어느 나라다가 더있는지도 밝혀서 써야 올바른 기사지.
한갑에15만원씩합시다 ㆍ개나소나 못피게 ㆍ그래야그나마 좀 숨쉬고 살것같다 ㆍ개새기들 아파트단지내서피는 시바것들 죽통을 갈겨버리고 싶다 ㆍ특히 시바 화장실 복도서피는 빙신들
또.심심헌가보네.담배가지고 OOO들하는거보니까.흡연자가뭔호구냐? 조용해질만하면 쑤시고OOO이야.
담배 피우는 사람 찬성안피우는 사람 반대한번 몇명인가 봅시다
담배  술에 교육세 더 붙여라
국민들 담배값이라도 삥뜯는다고? 흡연충들아 국민팔지 마라. 나도 아이들도 임산부도 국민이지만 니코틴 쓰래기는 아니거든? 그냥 흡연자들 삥뜯는다해라. 그리고 정부야 차타고 가며 창문열고 담배피는 쓰래기들 블랙박스로 신고받아 벌금때려라. 이 흡연충들은 모든곳이 다 지들 재떨인줄 알지.  흡연자들만 스트래스 받으며 살고있냐? 뭔 권리로 비흡연자들에게 간접흡연 스트래스까지 더하는건데? 니들만 살면서 스트래스 받냐? 스트래스땜에 담배를펴? 도대체 니들 어디에 남 피해줄 권리가 있다는거냐.. 
그냥 담배공장 문 닫는건?
담배 보다는  술가격을  좀  올리면  OOO들이  줄어  들듯한데 맥주한병 5만원  소주한병 6만원  정도
담배값, 얼마면 끊겠습니까....좀 웃기다 ..;;그냥 안팔면 되지.. 담배 세금이 62%인가 원가 1천원 안되며 나머지 다 세금인대 ...더올린다는것은 세금 더 거둔다는 차원인대 ...!! 국민들 건강 걱정되면 왕창 올려라 ...다 끊어버리게...또 그럼 담배에 들어왔든 세금 충당은 어디로 갈지 ..;;; 얄팍한 상술은.....;;;.
저는 PC방을 2~3일에 한 번 꼴로 이용합니다. PC방 금연법이 시행되기전에는 이제 PC방에서 담배 못 피우니 올 이유가 없겠네... 라고 생각 했었지만. 이젠는 PC방에서 금연이 된게 오히려 더 좋다고 느낍니다. 이전엔 PC방에 가면 게임하면서 줄담배를 피웠죠. 하지만 흡연부스가 생기면서 흡연하는 횟수가 확연히 줄어드는 것을 몸소 느낍니다. 담배를 피우면서도 담배냄새가 싫을 때가 많거든요 분명 몸에 좋지 않다는 걸 알면서도 쉽게 끊지 못하는 게 담배인 것 같습니다. 무조건적인 인상보다는 흡연부스를 늘리고 길거리 흡연률을 줄이는
ㅋㅋ 옛날생각난다 ..친구 할아버지가 담배값 인상 된다구 거북선을 100만원치 사 났는데 모든 담배값이 다 올라갔는데 거북선만 그대로 였지 ㅋㅋ
개소리 하고 자빠졌네. 담배 끊게 하려면 그냥 담배를 금지 시켜야지. 세금좀 더 쳐먹겠다고 올리는거면서
오늘로 금연한지 325일 지나습니다.  금연하니 딱한가지가 안좋더군요. 담배못피는거ㅎㅎㅎ.  이거빼곤모든게 좋습니다.  당장오늘부터 금연하세요.
담배가 좋지않음에도 불구하고 없애지않은건 정부가 담배로 세금을 짭짤하게 벌어들이기때문이지 내가 볼때 담배는 절대 못없앤다 분명 필사람들은 어떻게해서든 피겠지 그리고 흡연자들이 길거리에서 흡연을해서 많은사람들에게 피해를 주는건 좋지못한행동이라생각하지만 정부가 흡연장소를  따로 지정해준것도아니고 금연구역만 열심히 늘리면 기존흡연자들은 알아서 눈치껏 피라는건가? 일본처럼 흡연부스를 따로 만들던지 대책을 내놓고 금연구역을 늘리던지..  무조건 벌금부터 때리니 답이있나;  
저런거 조사한다는거자체가 아 이정도올려도 담배가팔리겠구나 하고하는거지 정부는 지금 장사를하고잇는거지담배가안좋다고 끊게하기위해저런걸조사한게아니다
이게 근본적인 해결책이라 생각하나.. 참나..
아니그러면 최저시급쫌 올려줘 ㅂ
안만들면 안핀다.당연한걸 알면서도 만들도록 놔두는 정부는 뭐냐
더러운 속이 보인다.공약이행하려니 돈이 부족해서 만만한거 생각해보니 담배값 인상이 최고더라 솔직히 말하지.국민건강 생각한다면 아예 금연법을 시행해라.절대 못할걸 검은 속이 훤희 보인다 ㅉ ㅉ
서민을 비참하게만든다 돈없어 끊게 만들려하다니...그냥 팔지마 시발정부새끼들아 이게 금연정책이냐 세금받아쳐먹으려 술쓰는거지 진짜 날강도가 따로없어 그냥 애초에 담배 생산을 중지하라고 OOO들아
니들 이야기 팩트를 모르나 본데.만약에 담배로 살 수가 잘 안 걷어지면 다음은 소주나 다른 기호식품 물가 상승으로 더 폭등할거다.내말이 맞나 안 맞나.잘 봐둬라
무슨ㅋOOOㅋ 다 오르는데 월급만 안올라  개 ㅆㅂ 거지같은 정치인새끼들 진짜 OOO 나라
그러면 담배 없이도 살기 좋은 나라로 만들던가 ㅋㅋ존나 스트레스 받는데 
왜 담배를 끊게 만들려 하지? 흡연자 애국자야.. 세금 내주지, 늙으면 골병들어서 의료시장 활성화에 빨리빨리 뒤져서 세대교체도 되고 일자리도 생기고 완전 애국자인데? 길거리에서 못피게 벌금 팍팍 때리고 골방에 몰아넣어서 끼리끼리 놀라고 하면 피해도 안가고 돈도 더나오고 얼마나 좋아! 
그냥 팔지마 OOO 쉐퀴드라 
담배한가치만...이제 안준다 자슥들아
찔끔 올리지말고  한갑당 10만원으로 올려라 담배 끊을란다
한가치 빌리다가 싸움나거써 
이보소...살아가는 의미와 기대는 것들이 기호에 따라 다른법이다..선택의 기회를 없애는 거나 마찬가지네..아예 담배회사 철회해버려라..
담배값올려도된다!!대신 물가좀내려주거나~월급좀 올려줘라!!!
끊게하고 싶으면 불법으로 정하면 되잖아. 뭘 속에도 없는말을 해 그냥 솔직하게 돈이 없어서 세금을 좀 더 걷어야 겠다고 해~ 뭘 구차하게 끊니 마니 속보인다야. 
만원해라 잔돈 안 줘도 되잖아 만원해
세금  이걸로 삥땅치나보내 돈없나보다 ㅉㅉ
세금이 딸리나 또 담배가지고 장난치네
담배공장없애고 담배를팔지마라왜 세금부족해서담배값올리고 새로운담배만들어서판매하냐??돈없으면 걍 솔직히말하고 구걸해라말도안되게담배값올릴꺼라하노 호로00들아
올릴거면 한갑에 이삼만원으로 올려라  짜증나게 찔끔올리지말고.  그럼끊을게
담배피고 사건사고 저지르는일은없으나..술마시고 음주로 사건사고가 일어난다는건 왜 모르시나.? 그리고 젊은층이야 피운지얼마안되서 끊을수있다하지만  나이50넘으신분들은 몇십년간 피운걸 하루아침에 끊을수있다고 생각하심니까.? 우작정 담배값만 인상한다고 해결책이될순없습니다..!
진짜 담뱃값 10000원으로 올렸음 좋겠다...
국민 건강 걱정하는척 하는게 가증스럽다 그런게 정말걱정되면 담배와 술을 마약류로 분류해서 금지시켜라 이 개새키들아
꼴초들아 세금오른다고 찡얼대지말고 건전한 흡연문화를 만들던가ㅡㅡ 특히 길빵하는 아저씨들 뒤에 걸어가는 사람 걷는동안 계속 아저씨 코로 나오는 담배연기 마셔야할때 그 기분 모르지?
올리고 자시고 없애라 그럼 자연스레  끈어지잖냐.세금때매 그리는 못하겠지?
세상은 우리에게 쓸대없는 인내심을 요구하지. 담배? 안만들고 안팔면될것을 왜 만들어팔고 세금까지 왕창뜯으면서 흡연자를 비하한단말인가?! 자동차를 200킬로미터이상 잘 달리도록 만들어놓고 110킬로까지만 달리라고 요구하는 아이러니하고 같은 맥락이지. 법이 그러하다면 차를 110킬로로 달리도록 만들면 될것을.
가격 올리려는 수작으로 조작된 여론조사 결과...문딩이들아, 차라라 담배 판매 및 흡연을 불법으로 규정하라닌까...판매자 징역 10년, 흡연자 징역 1년. 맨날 개소리 말고 실질적인 대책은 불법화하는 것이다.
이런식이면 환경 생각해서 유류세 팍팍 올려 리터당 9000원씩 하면 되겠네! 돈 생각해서 안탈것 같나요?? 부자감세 충당하려고 담뱃세 올리는 주제에 감히 입에 “국민건강“ 올리는 나쁜 정치놀이에 속지 맙시다
아예 담배를 만들지 말던가!!팔아먹으면서 피우지 말라는건 도둑놈 심보구만!!
개대가리야 국회의원 월급 얼마주면 안하것냐?  그거나 해라 당장
흡연자들이 얼마던 신경쓸거 같니...얼마여도 필거다...욕하면서...
담배끊고가  중요한게  아니고 저건 핑게다 나라가 돈이 없어 세금 거둘려고 하는거잔요 몇달뒤에는 아마 술끊어라 는 핑게로 술값 올라갈거임  그다음 또 다른핑게  엉뚱한데 돈 다쓰고 국민들 돈 아휴 제발 이런짓 고마하소 
서민들 소소하게 담배라도 피게 놔둬 OOO
씨11발 올릴거면 확 올리던가 ㅡㅡ 존11나 애매하게 800원 올리냐ㅡㅡ 존11나 속보이네 OOO러매끼새들
나라도 ㅈ같고ㅆㅂ!그냥 안팔면대지!국민 걱정하는척 돈벌어 쳐먹는 빌어먹을 국가!
돈때문에 걱정 안 하는 인간들은 담배가 해롭다고 인핀다.  못살고 걱정이 많아서 그 화풀이로 담배 피는거다.  연구결과 에서도 청렴국가일수록 흡연률은 줄어든다. 니 놈들이 똑바로 해봐!!!!
훗날 담배도 가진자만의 소유물이 되겟군..서민들은 또한번 고개숙이겟네
아니 무슨 담배값인상이야ㅡㅡ 담배값올리지말고 종류를줄여이넘들아 새로운만들어서 사람 담배사게만들지말고ㅡㅡ 
돈 떨어지셨어요? 
차라리 담배가격을 5만원으로 통일하는건 어때?5만원 이상이면 안필꺼라고 예상된다 
담배값 올린다고 이게 최선의 해결책이냐?OOO놈들돈 있는놈들은 눈하나 깜짝 안한다... 무슨놈에 나라가돈없으면 모든걸 다 못하게 할려하네...피곤에 쩔어 막걸리와 담배 한개피로 쓰디쓴 인생한숨 날려보네는것 조차 막아 버리는...근본부터 찾아서 금연 교육을 해라 차다라 어린 애들부터말로만 하지말고 얼래 주댕이는 최강국이지만
코맹이들 다 담배피는데 한 만원으로 올려라 애새끼들 못피게 ㅋㅋ
안팔면 끊겠지.그러게 몸에 안좋은 마약은 왜파니....세금때매?? ㅋㅋ
국회의원들 졸라 할짓없나봐ㅋㅋ 담배를 처음부터 기호식품이아닌 마약으로 분류 해야되는거아님 욕나오게하네 그럴꺼면 인금이나 인상해라 물가만 계속 처올리지말고 월급 한달 쥐꼬리만항 월급에 세금 내고 살꺼사면 한달 얼마남는지아냐 니들 뒤에서 받는돈 부러울 정도다 솔직하게 아 짜증나
안 팔면 돼...얼마가 아니라...
만원까지 올려주세요  제발~!
진짜 황당하다. 담배팔아번돈이 어마무시할텐데 단순히 국민의 건강증진을 위해 금연을 유도하려고 가격을 올린다고 하는데, 사실 그게 아니잖아. 담배라는게 참 끊기가 어려운데 그걸 이용해서 그냥 돈좀 더 걷어보겠다는 심보지 전혀 국민의 건강을 증진하거나 위하는것으로는 절대 안보임.
근데 담배 뭔맛으로 핌? 진짜 디지게 맛없던데
내가 비흡연자라서 담뱃값 올리는건 좋다고 생각하나 흡연자들은 담배로 스트레스를 풀기때문에 담뱃값을 인상하면 스트레스를 어느식으로 풀어야할지도 고민임.. 정작 몸에 안좋으니 하지말라는 식으로 가격을 올려버릴꺼면 그만큼 힐링을 할수있는 시간적 여유가 필요하지않을까? 그것또한 우리 개인이 해결할 문제가 아니라 정부가 해결해 줘야 할듯한 문제같음. 간접흡연도 정말 힘들고 짜증나고 숨막히지만 흡연자들도 나름 애로사항이 있으니까 담배를 피겠지... 무작정 가격올리는건 아니라고봄.
담배세를 크게 인상하되 그돈은 담배피우는 사람들에게 혜택이 돌아가게 해라. 쓸데없는 여성부라든지에 보내기만 해바라. 아주 그냥.
호주 담배 한 값 약 2만원. 금액 때문에 끊는 사람도 있지만 그렇지 않은 사람이 훨씬 많음. 결국 담배 털이 도둑 및 강도 급증, 대부분 상점 안에 별도 자물쇠 및 보관함 설치, 밀수 급증. 면세 한도 2갑으로 낮춤. 면세 초과자 급증. 금연자는 건강상의 이유로 금연자가 대부분. 중산 빈곤층은 흡연율 큰 차이 없음. 정부는 세금 증가로 엄청난 이익. 밀수 담배 장사 급증. 밀수된 담배 가격도 증가. 결국 금액 올려서 금연 시키겠다는 효과는 핑계며 실효성 별로 없음. 담배를 아예 마약화 해서 못만들게 못팔게 해야하나 세금땜시 않함.
왜~~애  마누라랑 잠자리하는것도 세금받아 쳐 잡수세요
뉴욕은 14000원한다. 그래서 흡연자들이 거의 없다
빙신들아;; 담뱃세올릴생각말고 돈많이버는사람한태 세금을 더뜯어서 저소득층 지원이나해줘 지원해줄사람많잖아 ㅡㅡ
대마가 갑이다 대마로 갈아타자
세금 커버 가능하면 해보시오^^♥
애연가다.천원 이천원 올리지 말고 만원정도로 올려다오 제발..이참에 확 끊게
걸어다니면서만피지마요제발
이러니 저러니 하지말고 기냥 끊으십쇼. 이딴거 뭐한다고 목메달고 우깁니까. 그리고 고소득층이 얼마에 끊건 관계없이 주변을 돌아 보십쇼. 요즘 고소득층들 담배 많이 안피웁니다. 저소득층만 죽어라 마시고 피우는게 술, 담배죠. 자신의 생활수준을 올리려면 담배는 끊으십쇼.
만원이면 안 핀다...같은가격이면 니코틴엘깜이나 씹지뭐~
담배 끊었지만 가격인상은 반대다...흡연자에게 해준것도 없으면서 세원조달이 목적이라면 강도와 차이가 무엇인가? 국민건강을 위한다면 담배의 제조및 판매를 금지하는게 옳다고 본다...
대통령부터 시작해서 국회의원 시간당 최저임금 5210원으로 해라 당신들 월급도 너무 높다.서민들만 피말려 죽일려고 하지말고 당신들부터 바꿔라.서민 피빨아먹지말고.
다들금연좀하게만원으로 때려라ㅋㅋ
비흡연자들 콧구멍을 재떨이로 만들어버리기 전에 아갸리 닥치라. 담배 불똥 달린채로 콧구멍에 꽂아버리기 전에 
올리면 중고딩 흡연은 잡을수 있겠구만
흡연구역이나 제대로 만들어주고  가격인상해라..이추접한 박근헤야..세금걷어 니들 주댕이에 처넣을 궁리만하냐
피우는건  자기맘이지만  길거리에서  걸어가면서는피지말았음  좋겠다  어린아이들 임산부들한테는 간접흡연이  독이다~
술값을 올려라담배는 건강을 서서히 앗아가지만 술은 음주운전 주폭 성폭행 등등 범죄와 매우 밀접하다소주한병에 만원 하면 필름 끊길때 까지 마시것냐
담배를 끊게 할거면.. 담배인삼공사부터 없애버려라.. OOO는 소리는.. 쉬부랄.. 니네가 내 건강 생각해서 담배 끊으라는거냐..?? 그걸 빌미삼아.. 세수 늘리려는거 아니냐..?? 시발 그건 핵슨상.. 노운지  만으로도 족하다... 니미.. 내 담배 사 피워서 낸 세금이.. 천안함 연평포격으로 돌아오는 마당에... 뭘 더 올리겠다는거냐..?? 
여기 비흡자들 신나서 흡연자들 개 쓰레기 만드는데 니들 주변엔 조낸 흡연으로 피해주는 인간들이 많은가봐?? 그러니까 돈벌어서 좋은 동네 시민 의식이 투철한 동네 가서 살아 OOO들아 여서 지껄이지 말고 담배 사람들이 다 끊고 담배 회사 망하면 니들 엄한데서 세금 더 쳐올린다 OOO들아 그냥 지껄이지 말고 피는놈들은 피고 안피는놈들은 그냥 짜져 막상 길빵하는 사람한테 담배 길거리서 피지 말아 라고 말할 배짱도 없는것들이 뒤에서 아주 신나서 욕지걸이는 OOO들
끊어라 난 금연 75일차다
3만원으로 올려. 뭐이리 싸 ㅡㅡ 
답답한 인간들아 무조건 올리고 그냥 끊어 하면 그게 되냐?금연 못해서 치료 받거나 금연 클리닉 다니는 사람 혹은 약의 힘을 빌려 금연하려는 사람도 잇는 판국에 갑자기 딱 끊어 하면 어떻게 될꺼 같냐?우리가 담배값이 싸다고?환률하고 평균 경제력 임금 등등 다 따져서 비교해봐 절대로 싼게 아니다.억지로 껴 맞춰 넣은 선진국 무늬만 선진국인데 비교 할껄 해야지!!우리나라 정부는 담배로 돈벌려는거냐?그리고 무뇌들아 담배만 오를꺼 같지?담배오르면 다 오른다생각좀하고 살자!참고로 담배 판권은 정부가 가지고 잇단다 이게 무엇을 의미하는지 아냐?
살기 힘들다. 담배라도 쫌 피게 냅둬라.
아니담배가문제냐고ㅡㅡㅅㅍ 술값올려!!!!! 담배피고 범죄저지르냐?!!!!술처먹고 또라이짓하지?!!!
꼬우면 끊어라고 하는 병맛같은 놈들은 그냥 싸물고 있어라.. 담배는 기호식품이다 흡연구역 확충 안하는 국가가 잘못이지 여기도 안돼 저기도 안돼 흡연자를 위한 배려는 하고 그 OOO 하는거냐 간접흡연? 니미 똥싸고 있네 니들이 평소에 길가다가 마시는 차량 매연이 더 안좋은건 생각 안하냐? 무슨 천년만년 담배연기 마시는줄 알겠네
한 갑에 15,000원씩 했으면 좋겠다
비흡연자들  좋아하지마라  우리가 안피면 너들세금만 존나올라가 OOO들
깔끔하게 만원갑시다~ 흡연자들은 세금내기싫으면 피우지마시던가요
48345원이면 끊는다 
담배라도 피면서 답답한마음을 푸는데 점점 외국 비교하시면서 물가 인상을 촉진 시키시는데 택시비 기본료 만원 소주값 2만원 대중교통 3천원으로 올리셔서 부족한 세수 확보 많이 하시길
맥주질 맥주질 좀 올려라맥주광고할 돈으로....
이제는 특별한 일 외에는 드러워서 술은 집에서나 마시련다. 올려도 적당히 올려야지 이건 아니지. 술값 올린 식당이나 술집들, 당장은 수익이 늘겠지만 손님은 갈수록 줄어 결국 망한다는 것 잊지 말라.
삼겹살의 소주도 먼 예전 얘기다. 식당서 남자 둘이 간단하게 먹으려고해도 3~4만원 나오는게 기본이다. 집에서 꾸워먹으면서 소주 한잔하는게 훨씬 이득인것같다 ㅠ
우리나라 국가 주요 세수인 담배제조및 판매는어느 복지국가에서 시행중인 정책인가?적정한 가격 인상에는 동의하지만 그렇게 들어간 세그이 토목공사따위에 또 방만한 운영으로 흔들리는 공기업에 쓰이질않길 바라는거다작년 한해 보험공단 한전등 적자가 천문학적이라하는데 직원 평균연봉과 보너스는 또 얼마인가
노동강도가 높은 직종자는 담배한모금이힘이되 ..제발좀 냅둬 공공장소흡연이나 벌금쌔게하든가 
나는 비흡연자 입장이므로 정말 100퍼센트 찬성한다백해무익한 담배 비흡연자에겐 담배냄새는 정말로 맡기싫은냄새 음식찌꺼기냄새보다 싫다군대에서 담배를 배웠지만 나온후 군대 2년 동안 펴대던 담배를 1년후 바로 끈었다 이정도 끈기 포부도 없는 사람들이 이 기사를보고 욕이나 할것이다정신적으로 어리거나 피해의식에 쩔어사는 인간들은 더하겠지 이런기사를 보면 그 더러운댐배 끊을생각을 해라
들켰네 아몰랑 좀 있으면 잊혀지니깡
진짜 박그네 답없는 여자다! 그리고 불리하면 국민핑계대고... 새해부터 진짜 이런글이나 쓰게하고!
올리는김에 대박 올려라.  휘발유 리터당 5천원., 소주 만원, 맥주 만원, 라면 만원, 버스요금 만원..ㅎㅎㅎ 이정도는 해줘야지 국민이 확실히 죽지.
한심스럽다 닭년아 머하나 제대로 하는게 없냐.역대최악의 대통령으로 남을듯.
박근혜정부 밑에서 국민질 할려니   개젖같다,.돌겟다,.
전해라서민들 다죽겟다고빈부차는 너무 심한데 간접세만 많이 올려서민들 체감 살림살이는 죽겟다고전해라~~
하여튼 남겨먹기 지대로하네 개한민국 언제 선진국되나 참더럽게살기힘들다
아ㅡㅡ좋데 마시는데 너무함 파는것도 7프로 올리겠지
맥주나 한잔 해야겠다.
난 옷사입을 돈은 없는데 술사먹을 돈은 있다 
담합했구먼. 조만간 과징금 수십억 때려 맞겠네.
무학  못배웠단뜻이구나
아이구야 좋은데이만 마시는데 ㅋㅋ 소주좀 쟁여나야 겠네..물가는 오르는데 월급은 ㄷㄷㄷ
웃기고있네 벌써 올랐슈 짝당4000원 인상됐다고 주류회사에서 문자온지가 언제인데1월2일 부터  오른다는기사를 쓰는건지 에고 시장 조사좀하고 쓰세요  기자님
요새 소주 좋은데이만 먹는데 3천원 유지해줫으면좋겠다
밑에담배값 올리라는넘 술을올려야지 요새 담배보다 술이엄청더 심한거모르냐? 뉴스안보니? 술처먹고 하루에 살인 성폭행 묻지마 술먹고 땅바닥서자고 소리지르고 깝치고 심신미약으로 형도줄여준다 담배보다 술을먼저금지하자 비흡연자들아  술먹으면 니내가 세상을다가진거같냐? 술을끊어 임마
경상도 소주 아닌가? 화이트. 이슬이가 갑이제.
가격 쬐금 올리는건 괜찮은데 알콜도수는 그만 내려라 옛날 쐬주는 첫잔 들이킬때 카~  소리가 저절로 나왔는데 요즘 쐬주는 맹물 마시는 기분이야  서너잔 마셔도 잘 취하지도 않고 그래서 괜히 한병 더 시키게 되잖아 ㅠ 아마도 업계가 국민건강을 위해서가 아니라 매출 올리려고 수작부리는거 같음
소주안마심.오르든말든.
소주오르면 뭐하겠노 백세주 산사춘 청주 매실주 대나무통주 사묵겠지~~~
그니깐투표를잘햇어야죠....바로드러나네서민등꼴빼먹기시작이다.
혹시 모순(矛盾) 이라고 아시나요?? 말이 앞뒤가 서로 안맞을때 쓰는 말이죠. 모두 다아는 옛이야기 꺼낼필요 없이요.- 담배값 인상 없었다면 흡연율 급락 없었을 것 : 복지부 말대로라면, 흡연율이 또 급락하겠군요?? 좋은일입니다.- 500원 추가인상 불발시 예정사업에 상당한 장애 예상 : 그런데 세금은 더 걷힌다구요?? 흡연률 급락이라면서요??한마디로 500원씩 세금 더 걷히는게 흡연률 급락(?) 보다 크다는 이야기군요?그럼, 도대체 '흡연률 급락'의 핑계는 왜 대는겁니까? 세금이 더 필요할 뿐 아닙니까?? 취지대로 진짜 흡연률이 급락하면, 걷히는 세금역시 왕창줄어들텐데.. 두가지 이유가 서로 상반되는지도 모르고 우겨대는 보복부의 지능이 사뭇 의심스럽네요. 한줄요약 : "세금 더 걷고 싶다." 라고 솔직하게 말하란 말입니다. 국민 건강 생각하는 척 말고!!
결론은 세금징수가 목적 정부 스스로도 인정하는게 아닌가요? 국민들의 건강이 목적이 아니라 세수차질 땜에 한꺼번에 확 올리지 못하는거 아니요. 금연인구가 많아 지면 세수가 차질이 생기니까. 적응할 시간을 주면서 세금도 거두고, 국민건강생각하는 척 생색도 내고....
솔직히 툭까놓고말하자 비흡연자를위해 화장실도 금연이고 길거리에서도 금연이다 금연구역아닌곳에서 담배펴도 비흡연다들이 쳐다보고 코막고 난리난다 담배도 하나의 기호식품이다ㅡㅡ흡연자들이 이만큼햇음 비흡연자들이 참아야되는거아니냐 니네 담배안핀다고 담배값올리라고? 세상물정다알고 쥐꼬리만한 월급받는거 알면서 담배값올리면 우린 어떻게 사냐 2700원도 힘들어서 벌벌대는데 진짜 그만 올려라 우리가 이만큼 해줬음 니네도 돌아오는게 잇어야되는거 아니냐 흡연자가 무엇을 잘못했니 그만해라 담배생산을 중지하던가
간접흡연이니 뭐라하는 놈들 중에 앞으로 얼굴 못 생기면 가면쓰고 다니고 뚱뚱한 사람은 집에서 나오지말고 이빨 잘 안닦는 사람은 입 실로 꼬메고 뇌없는 새끼들은 그냥  자살해라 그래야 우리도 간접 스트레스 안받고 오래살지ㅋ
담배값 올리고 기름값 내립시다
이것들은 지들이 필요할때만 oecd 비교하지?소득도 좀 올리고 복지도 올린후에 씨부리라
급여인상해주고 담배값올려라
지금 4500원이니 5000천원이니 그렇게올려바야 필사람들은 핀다는사실 다알고있을것인데 아예 올릴라면 만원 만이천원정도 해야 끊을생각이나 하지들않을까? 나같에도 사천오백원해도 사피울거같은데 좀아껴서 피긴하겠지만서도ㅋ 올릴라면 팍올리든가 아에그런소리하지말든가 담바값은그렇다쳐도 기름값이나어떻게좀 내려보시지 나랏일하는 사람들 한심함.. 이웃나라일본이랑 우리나라랑 기름값이 비슷한이유를 어떻게설명할것인가?  대한민국과 일본경제 수준차이가 몇배이상나는지나 알고 기름값그렇게 처받는지 알기니나암? 기름값 어떻게해서라도 당장내려놔라 이런 도둑놈보다
이가보면 참어이없눈게 ㅋㅋ최저시급제로해야지 ㅋㅋㅋ우리나라 최저시급4500정 담배2500원  호주 최저시급19불 담배값 11~14불4500원이  적당하다고? 그전에 최저시급부타 8000원 정도로 올리고 담배값인상해라기자도 참 OOO이다 최저시급우로 계산을해야지  담답배값 시급 비싼 호쥬 일본을봐라 ㅉㅉ
멍청한 것들 진짜 많네ㅋㅋ국민건강 생각하면 담배 팔지 마라고?에라리 멍청한 것들아ㅋㅋ돈 없으면 피지마...이놈들..'나 돈없어서 맛있는 술 못마시는데..조니워커 블루라벨 5만원에 팔아주세요~'이럴 호구들이네ㅋㅋ아니면 술도 몸에 나쁘니까 팔지마?ㅋㅋ솔찍히 한국 담배값 너무 싸다.4500원도 싸다고 생각한다..쯧담배도 고급 주류처럼 있는자들의 기호식품이 되어야 한다고 생각한다.글고 기사에 안보여? 연 소득 3만불 이상인 층에서는 흡연률이 감소한다잖아..ㅋㅋ너덜 경제수준과 지적수준을 알겠다.쯧..한심하네.
그냥 법적으로 흡연자에게는 패널티를 줘야할듯.월급 퍼센테이지 삭감이라던가. 그냥 피지를 마세요
연구 할거 드럽게 없네...   
적절한 예인지 모르겠지만, 담배값이 다른나라봐 비싸다고 인상을 한다면 기름값도 다른 나라에 비해 싼편이니 인하해줘요
그렇게 사회 악이면 담배를 생산안하고 판매금지하면 되죠흡연율과 의료비걱정해 담배값 올리지말고
슬슬 담배값 올릴때 됬나부다.. 담뱃값 올리기전에 언론플레이로 먼저 작업을 하는구나..
이게 다 이명박 때문이다. 담배를 왜 팔어....흡연률이 문제라면 담배 마약류로 분류해서 판매 금지 시키고 벌금 팍팍 물려봐...피는 사람 있나..........
아 문씨 진짜
무능한 10죄인..우째 닭뇬보다 빙..ㅅ신 스럽냐?
음식점들 장사 더 죽어가는구나~결국 자영자들만 죽는거야 ~
진짜 살 맛 안나네. 소주 한병 5천원이 뭐여. 소주 한병 안주 하나 담배 한갑이면 3만원?
담뱃값 두배인상으로, 과거 흡연자들을 범죄자 취급했었던 사람들아!!.. 이제는 자네들이 좋아하는 술값인상이 바로 코앞일세.. 그럼 자네들도 똑같은 범죄자 취급을 받아야 옳은게지... 술먹고, 싸우고 집에돌아가서 마누라 패고,자식패고, 술취한채 음주운전해서 다른가족들 작살내고.. 오히려, 흡연보다 술의 패악이 몇배 더 심한게야. 이참에 소주한병에 10만원까지 올려야 하는게지..다시는 술 못마시게...
ㅋㅋㅋ이러고있는데도 탄핵소추에 대한 얘기가 나오지 않는게 신기할따름ㅋㅋㅋ
술 끊자. 맥주도 소주도 다 끊고 맥주잔엔 보리차소주잔엔 물 담아 먹든...
내년은 병신년입니다ㅜㅠ
다올려라~난댐배피는넘이지만술은안마시거든소주값한만원은받아야안되겠냐??ㅋㅋ 니들이 이렇게담배값올린주범이라나도똑같이함해본다 머저리같은넘들 담배값오르면나머지다오른다는거몰랐냐 ㅉㅉ
공포영화보다 무서운, 말기암보다 무서운 , IS보다무서운 , 납량특집보다 무서운,북핵보다 무서운 ,롤러코스터보다 무서운 한 마디....“박근혜 임기가 2년이 남았다
돈벌이도 시원찮고 살기 팍팍한데 술집에서 소주값 4000으로 올리면 무조건 집에서만 술마실꺼다. 소주,담배,택시, 버스. 징하게 올려버리는구나. 
우리 대통령께서 국민 건강을 걱정하시어...담배 끊게 하고 ...술 끊게 하는데 ...정말 탁월한 창조를 하시어도다.
담배값에 이어 소주값 까지, 지금도 팍팍하다고 난리입니다. 얼마나 서민들의 삶을 쥐어 짤 것인지 해도 너무 한다는 생각이 듭니다.
개한민국인은 솔직히 너무 순종적이구 복종적이야........... 뭘 해도 괜찮음................. 서유럽 국민들을 이렇게 대하면... 상상할 수도 없음............................. 일본의 노예 35년, 다 이유가 있음................. 아직까지 친일 후손들이 날뛰고 있으니............... 뼛속까지 노예근성 
술집들 많이 문 닫겠네. 안주사서 집에서 묵어야지
OOO들건보로도2000올렸던데3000에서32000으로세금올려박근혜는해외여행다니고
이제 서민술 서민술 그러지마
도대체 여기저기서 세금은 엄청 뜯기는데 내가 혜택받는것은 뭐가 있는지 머리털 난후부터 한번도 느껴본적이 없네. 세금 걷는 사람들이 먹는것같아 씁쓸하네...
창조 경제의 힘이다~~~국민들 건강생각해서 술 못마시게 하기 위함이겠지~~~담배도 그렇고~~~ 서민이 생각할수 없게끔 창조적이다~~
담뱃값 오를때 비흡연자들 열열히 찬성하더만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담배값은 오르는데 술값은 안오를줄 알았냐?? 곧 다른것들도 오를거다 한심한 것들아 ㅋㅋㅋㅋㅋ 하나가 무너지면 결국 다 무너진다.. 담뱃값오를때 환호하더만 꼴좋다..술값 고작 그거 올려서 되겠냐 ㅋㅋ담배값 2배 올린거처럼 소주값 4배 올려야 합당하지담배값 찬성한 씌레기들 표정 진심보고싶다 ㅋㅋㅋㅋ
담뱃값 소주값 다 올리면서...최저임금은 왜 팍팍 안올려
그래서?? 소주값 올려서 벌면 직원들 임금도 올려주나?다 지내 배불리는 수작이지ㅡㅡ
2년 남은 임기가 무섭다
술집 ㆍ가는것이 두렵겠다. 지금 소주한병 4000정도 하는데우와 ㆍ 차라리 안마시는게 ㆍ
술집에서 3000원짜리 소주는 사라지는것인가 ㅋㅋ
술이 사회에 미치는 해악을 생각하면 담배보다 세금이 비싸야 정상이다
나 대전시민인데 행정수도 이전 취소해라 대전에 아무런 효과도 없다 걷어가라 그 비용 차라리 쓰지마라괜히 집값만 올려놓고 살기좋았던 대전이 변질됐다.걷어가 ~~~~~~~~~~~
그래서  난  식당을 끓엇다 결국 술도 덜마시고 마시는 술도 집에서 와잎과,,,,지인집들 돌아가며 ,,,대인관계형성하고,,,,,맛집찾아가서 실망도 여러번 ,,,에,,,,,휴,,,식당을 끊자,,,,
왜 걱정들을  할까.밖에서  술을 마시지 않으면  될것을...차 가지고 나갔을때는 음주운전하면  안되니 안마시고 대중교통 이용시는 남에게 술냄새 풍기기 싫어 안마시고 술은 가족과 함께 집에서 마신답니다.마음 편하게 값싸게 느긋하게 집에서 술 마시니 너무  좋습니다.
한병에 5천원이면 집에서마시면 4병임. ㅋㅋ
5.000원 식당.술집.아예 들어가지 말아야 합니다!강력하게 대응할 필요가 있다!
망하는 가게는 다 이유가있지
술팔고 빈병은 주류도매상에서 다시 술넣어주면서 공병수거하고 공병값다 빼주는데  왜 인상하지 업주는
딱 100원만 올리면 되는데..ㅋㅋ 계산하기 복잡하다고..개뿔..포스가 알아서 하고. 전자계산기가 알아서 하는데.....5000원에 소주 파는곳 어플 만들어 불매운동합시다~!ㅋ
가뜩이나 어려운 경제에 이기회를 틈타 술값 올리는 종자들은 ××끼들이다.  절대 가지 맙시다
5천원 술집 절대 가지미라 양아치들 ㅉㅉ
뭘 행정지도야? 작년 초만해도 3,000원하던 소주를 5천원 받으면 그 식당 안가면 돠는 거지.. 어니면 식당 주류 와부 반입 가능하게 바꾸던가.. 못 가지고 오게하면 과징금... 그럼 알아서 내린다.
흡연자 욕하는 사이코들 많네 흡연자 없으면 니네들이 이 세금폭탄정권 하에서 버틸꺼 같니??담배에 붙는 강탈수준의 세금이 얼마나 되는지 알고나 있니?담배에 세금 못걷두면 이 세금폭탄정권 하는짓봐선니네들 걸어다닌다고 통행세 부과할놈들이다.그리고 간접흡연이 나쁘고  암 걸린다고 하는데현대의학은 아직까지 암의 원인조차 못밝혀냈거든...그냥 통계치야.............................................비흡연자들 니네들 간접흡연 가지고 입에 개거품 무는데대체 하루에 담배연기에 얼마나 노출되는데??도로변이나 길거리에 다니면 차매연이 얼마나 심각한줄 모르지담배의 천배가 넘는 매연덩어리는 하루종일 마셔도 아무소리 못하면서흡연자들만 욕해대지마라..............................
올려라 이것들아 난 3월 1일부 끊었다.
담배잎 키워서 마라피던가해야 ㅋㅋㅋ
담뱃값은 2배 인상하고, 등록금 값은 좀 내리고, 스마트폰 값 및 자동차 값도 많이 내려야 겠더만 ..
우선 저는 담배 입에도 안댐~~담배 값을 빨리 올려서라도~~금연을 유도해야 하지만~~더 큰 문제는~우리나라가~~자살율도 1위일 정도로~~~사회 시스템이 후진국 수준이라는 겁니다.~~~그러니 바로 이러한 사회 시스템으로 인해서~~~남자들이 전세계 최고로 긴 시간 일하는데~~~그 스트레스와 죽고 싶은 마음을~~~국가가 치료라도 해주느냔 말입니다~~~그래서 2030젊은 남자애들도 담배피는 얘들이 많아요~~물어보면~다들 불안해서 핀데~~~공무원 입시, 취업, 웬 외국어인 토익은 뭘그리 요구하는지~~사회가 후진국인데~~담배값이 무슨 의미냐고
ㅋㅋㅋ 싼거만 비교하냐? 담배값 올리고 기름값 내려볼래?.........기레기덜 참 조두냐?
저 제목 사기아닌가? oecd일부나라중에서라고 해야지 그것도 최저시급무시하고 절대적 가격으로 가장 저렴하다고 해야 정확한 말이다 이 기사 신고할거다
선동꾼 아웃!!!!
oecd없는나라도 다 비교해라 기사제목 선동질쩌는구나 oecd에서 한국 최저시급 순위도 좀 말해줄래?
우리 한국 사람들은 다른 나라에 비해 스트레스를 너무 극심하게 받으니깐 그 스트레스를 흡연으로 푼다고 생각이든다 ..
물가 비교는 소득대비 물건값으로 비교해야하거늘, 단순 값 비교? 이게 언론이야? 담배값 올리려는 선동 찌라시야?
세계에서 가장 저렴한 거 확실해? 더 저렴한 나라가 없다 이거지? 내가 찾으면 어떡할래? 제목을 이따위로 다나?
일인당 국민소득은 왜 비교안하냐
담배가 비싼 나라들 임금이 우리보다 좋은걸 설명은 않하나 ?
담배값만 요상한가..? 기름값, 명품가격, 내수용차, 여성극한우대(주차에서 산후조리원 여성부까지), 초딩전체급식사회주의... 나열하면 희안하고 기괴한 나라임을 증명하는 문화나제도가 수십수백만개임. 이건 자유경제체제도 아니고 사회공산주의도아니고 대체 이나라는 무슨 저능스러운 나라란 말인가.....
담배값 올리면 자살률 지금보다 더 올리는데 일조할듯 한국같이 인생 자체가 스트레스인 나라에서 담배라도 펴야 산다 이미 흡연충이 되어버린 사람은
모든 문제는 세금.세금.세금.세금 결론 
또 돈올릴려고 OOO들이네 국회의원 연금이나 줄여라 
담배값의 70 % 가 세금인게 함정 진짜 국민건강 생각하면 그냥 담배를 팔지마
쩝... 글타고 막 올리지는 마라. 서민들.. 일용직분들 한풀이는.담배와 소주밖에없다. 아님 국가가 서민들 챙겨주던지..
비교를 할려면 똑바로 해야지.. 소득수준하고그나라 경제수준하고 비교해서.그리고 그나라들이 담배팔아서 세수익 잡냐우리나라는 흡연자들 뭐라고 할 처지가 아니다.비흡연자들아.. 니들 그렇게 남 피해주느니 운운 할거면 먼저.그걸로 니들 세수땜빵하는거 부터 고치라고 해라세수로 걷지 말라고 하라고그리고 나서 한갑에 오만원을 받아도 된다.담배피는 사람들이 그리 만만한 홍어냐?니들도 떳떳히 함리적으로 말할려면 먼저 담배판 돈으로 세수 땜빵하지 말고 담배세수만큼 먼저 세금 올리자고 해야지.그리고 돌팔매 질을 해야지 도둑심보들아.
담배값 올려 서민 삥뜯기 위해  언론의로 간보는 꼼수는  한국이 세계에서 가장 최고다.
대도시에 살면서 담배연기 욕하면 안되지...니들이 사는 길거리 매연 자체가 담배 열배의 유독 물질을 함유하고 있다...알면 버스다니는 길목과 차 많은 데 피하길...
선진국에 담배값만 비교하지말고 복지도 좀 비교해봐 씻,뻘럼들아.
운전중  전화질  졸라하거든 그럼  초당 5천원 항션 그런  사람 없으니까   통신비 졸라 올려라  술값도 소주 병당  18만윈 해라 그럼 알콜 중독자 없나
OOO 한국이 비싼건  얼마나 많은데 술값 담배값 찬반 여론  형성으로  가격이나 올리고  지역감정으로 의원질이나 처하고
내려가는 건 없고 주구장창 올리기만 할려고 하고...에휴..
일하고 한대 피는게 재미인데! 
단순 가격만 비교하지말고 gnp. Gdp등 국가 경제까지 고려해서 계산해봐도 과연 우리나라가 담배값이 젤 쌀까??? 무조건 싸다라고만 한다면.. 버스. 택시등은 왜 싸다고 안하는걸까?? 기사로 내기전에 정확한 수치 계산해서 독자들에게 정확한 정보를 주시길....
우리나라가 흡연률 1위넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 하나 쯤이야가 벌인 일 . 금연좀 합시다 여러분 .
선거판 접히자마자 세금 폭탄 드랍부터 진행하네....써글
마약으로 지정하고 국가에서 만들지마라 흡연자나 비흡연자나 힘들다 
사무실에 임산부 있어도 담배 입에 피우는 놈들 있더구만 ~~
담배공사에서 봉투박앗나....언론플레이하는개나리들....공기업잔머리에 놀아나는 언론.....밥은 먹구다니니..
중국은 담배값 천원도안된다는데? 치졸하게 oecd나라랑 비교하네 시급도 제일낮은주제에
담배값비교할라면 제대로하던가 단순비교하고 합리화시키네 근무시간 저소득층 일본4만달러 한국 2만달러 어떻게같냐?? 보건복지부한테돈받았냐???
한국 3.3달러 일본 3.5달러 하지만 시급은 일본이 한국 두배 실질물가는 일본담배가 훨씬싸다 말장난에 속지마라 어디서 꼼수질이냐 그리고 담배값높은나라는 시급도 다 시간당 15000원이상인 곳들이다
길가에서 걸어댕기면서 담배좀 피지마라 ㅡㅡ
담배값이 싸서 피는거야? 담배값이 싸니까 안피던 사람도 피는거야? 왜 담배를 피는지 모르는거야? 그저 담배값만 올리면 흡연률이 내려가는거야? 클럽이든 술집이든 여자 앞에서 개똥폼 잡으면서 허세부리며 담배피는 그런거 말고, 왜 이 나라 사람들이, 특히 남자들이 왜 담배를 피는지 그 이유를 먼저 분석해야 되는거 아니야? OECD가입국가들을 놓고 비교하려면 단순히 금연정책 지수로만 비교하지말고 경제, 정치, 복지, 교육, 사회, 문화 등 모든 면에서 비교를 해라. 그래도 담배값이 비싼거같으면 인상해라. 씨알도 안먹힐 자료로 개삽질이네.
담배값 올려라~ 그리고 낸 세금으로 폐암걸리면 캐나다처럼 치료비는 국가에서 부담해주고~ 콜?? 해주는것도 없이 오ㅑ자꾸 올리기만 하냐??
귀저기값이나 내려라 미치광이 똥귀저기같은 나라야
월급.한국이 세계에서 가장 저렴하다.   
ㅎㅎ담배도 국가가 팔아 도박장도 국가만 열어..대한민국
우리는 그들 나라보다 살기 힘들잖아,  행복지수에  반 비례할걸, 담배리도 안  피우면 화병나지요. 적정한 가격이요
다른 나라에 비해 담뱃값이라도 싸면 안되냐? 모든게 다비싸야되냐
담배가격 올릴려고 사전작업?하는거같은 느낌이 드는건 나혼자인가요?
나는 흡연자다 길거리에서 담배 절때 안물고 정작 피고싶다면 흡연공간이나 골목에 들어가서 핀다... 꽁초는 물론 휴지통이나 공공재떨이에다가 버린다. 남에게 피해가기 싫어 향수도 뿌리고 껌도 씹는다 왜 그걸 배워서 이렇게 고생하는지 모르겠다 비흡연자들아 나같은 흡연자도 있으니 욕좀 작작해라 시ㅣ발... 서러워서 피겠냐
왜? 생리대값은 젤 싸다고 안하니? 비교한 나라와 국민소득대비 따져봐라....어디가 젤 비싼지...멍천한 기레기.....ㅉㅉ
우리나라도 5000원이상으로 올려야된다. 그리고 여성흡연률도 아마 탑수준일껄? 요새 길에서 담배피는 여자애들 왜이렇게 많냐?
담배 만들지도 팔지도 말자  
아무리 가격올려도 피는사람들은 핀다....이기사의 취지가 뭐냐?.....담배값올려서 세금 더 뜯으려는수작으로보일뿐이다...술값도 올려보지그래......
답이안나온다 다른나라 최저시급과 여기를 비교해봐라...편의저뮤알바만해도 일이만언 받는애들이랑 뭐빠지게 공장다녀도 최저시급 5250원? 아직 4천원대 암묵적으로 가는곳이태반이다.한시간 일해서 밥한끼먹고 스타벅스에서 커피한잔못하는나라가 느그 항상 시브리는 저 표에서 상위50 중에 우리나라포함 두개나라 인걸로 기억하지..한시간 뭐빠지게 일해도 담배한갑사면 절반이상 날라가는건 쏙빼놓고 언플만 처하는 클라스...한시간일하고 밥에 커피?? 여긴 밥도 못먹자나..??김밥천국도  마음놓고 막고를수없자나??
기자양반,  그냥  나가뒈지시오.
그럼 담배값을 찔끔찔끔 올리지 말고 한 번에 두배씩 올리면 될거 아닙니까. 흡연자들 가격에 익숙해지지 않도록.. 제대로 추진좀 해보지..
지금  담배값도우리나라 경제수준엔 많은거임 물타지마라
답뱃값이 제일싸지만 우리나라 최저임금도 제일 낮잖아답뱃값을 올릴꺼면 최저임금도 같이올려야지미국이 담뱃값이 만원이지만 최저임금도 만원이고 커피두잔살수잇는가격에 최저임금인데우리나라는 담배한값가격이 최저임금이고 그 최저임금으로 커피한잔 밥한번못먹는 나라나는 담배안피지만 가격을 올릴꺼면 최저임금도올려라
진짜 담배값 7000원으로 인상해야한다...
담배값이  너무저렴 하네요 그래서 초.중.고 학생들이 흡연율이 줄지않네요 방과후 학교나 특히 야간공원에 가보면 진짜심각합니다 담배 우리아이들이 걱정됩니다 흡연이 줄지않고 있습니다 담배값대폭인상이 필요 할것 같아요 한갑1만원이상 정도요
담배값 두배로 올려라. 간단한걸 어렵게풀라라노! ^^
세계 들먹이지말고 돈이부족하냐? 서민들 담배값 오르면 자살률 109%상승한다 ㆍ
울신랑끊길바라는데..담배값오름끊을까여..
제생각엔 이기사 쓴 기자 강아지라 생각듭니다
담배값 최소 3만 9천 9백원부터 시작하자.
울나라도 영국,프랑스처럼 한갑에 12,000원으로 올리자~
담배값 더 올려라~ 그리고 걸어 다니면서 담배물고 다니는 놈들 죽통을 날려라~~~
담배냄새로 머라하는 사람들 보슈. 댁들타는 자동차 매연때문에 죽겠으니 기름값 올려라. 자동차 매연카드를 만들어 자가용 타는 사람들에게 누진제를 적용하자. 담배연기보다 매연이 더 해로운데 매연에 대한 피해보상은 어떻게 해줄꺼냐? 담뱃값 1만원 하고 기름 리터당 10만원 떄리자. 그럼 공평하겠네
아따 말많네 이보세요 여러분 저는 비 흡연자 입니다만피던 안피던 자유 아닌가요? 청국장 냄세 싫다고 가계 옮기던 다른곳에서 장사하라는거랑 똑같습니다  청국장 이 싫은분들 중에 청국장 싫으면 다른 식당 가시잖아요~!!이게 자유 민주국가 입니까? 참고로 저는 담배안피지만해도해도 넘한것 같아요
확 올려서 흡연자들좀 줄여줘라. 담배냄새 미쳐버려 진짜...ㅋㅋㅋ
담배값좀 올려라~~~~~~~담배가격이 싸다 보니 대학 입학만 하면 호기심으로 담배 한모금 마신게 평생간다.... 담배 비싸면 첨부터 담배 필 생각도 안한다...어차피 지금 담배에 중독된 놈들은 어쩔수 없다고 하더라도 지금 새로올라오는 애들 담배의 벽을 높여라.......
팔지마 OOO키들아
최저임금이나 좀 그렇게 올려보시지!!!
뭘 끊어 그냥 담배를 안만들먼 끊겠지
담배도 그렇지만 우리나란 술문화좀 어떻게 해야해 강제회식에 대학교떄부터 강제술먹이기에 밤만대면 파출소에 술먹고 개가돼서 난리를 부리는 술주정뱅이도 많고
드러운시키들.솔직히.세금.걷어간다고해라시키들아.국가에서.담배.생산.판매까지하고.복지부.시키들이나.새비리당.시키들이나.
여성부폐지라는 좋은세수확보방안이있다종교세라는 명분좋은 세수확보방안이 또있고서민 그만털어라
난지금 호주에 있는데 한갑에 20불 우리돈 19000원짜리 핀다~담배 돈이문제가아니고 필사람핀다 한갑에 3만원하면 후달리서 못필듯~호주에서 담배얻어 피기 눈치보여서 능력없으면 못펴요~호주온지14개월찬데 담배값으로350백만원 쓴것같내요 돈생각하면 끊어야 되는데 금연성공해서 맛있는거 사먹어요 ^ ^  홧팅 !
술값담배값올려서 세금 왕창걷어 소방관이나 필요한곳에쓰면되겠네 
담배질하는 중고딩년놈들 담배값때문에 부모등골빼는 소리 좀 않나게 해라..
내가 담배방 만들게 시간당 천원이고 pc무료 음료는 알아서 자판기에서~ 미성년자는 출입금지 어때? 허가해줄래?
세금을 얼마나 처 걷을라고 눈에불을켰내.. OOO끼..
만원인상해라 요번에 담배줌끈자
걍  팔지않으면 되자나 ㅅ.ㅂ것들아 팔긴팔면서 뭘끊어라는거냐!
국민이 언제까지 호구로보이나?  봉이냐?  세금부족하면  주류세  담뱃세 올리게  ?  안피고 안마시게  국민의 입장에서  국민을 위한정치해봐  윗대가리가먼저 모범을보여야  국민도 믿고 지지하지  니들먼저 50%  감봉해   참고로 난 비흡연자인데  흡연자들 건강생각한다면 천원 올려쓰것냐???
얼마면 끊을거냐고? 담배 제조 판매를 금지시켜 OOO들아 국민건강 핑계로 서민 피빨아먹지말고..왜? 그렇겐 못하것지? 세금 걷어야 하니까 담배 해롭다면서 제조 판매는 허용한다 OOO들이 장난하나
생산을 하지말라고 그러면ㅡ ㅡ!
최저임금이나 올려라
금연국가로하던지  아님 올리지마   
그냥 담배를 팔지말던가요ㅡㅡ팔면서 뭘 끊기를 바래 안끊을거 아니깐 돈이나 더 받아볼려고 하는거겠지ㅡㅡ
차라리 담배 팔지마라   돈벌여고 OOO녕병 떨고잇네
공무원이나 30%를 감원하라 그리고 국회의원도 50%짤라내고 이것들은 국민경제 파탄자들이다
걍 팔지마 ㅡㅡ 세금 걱정되서 안파는건 무리지?담배도없애고 여성부도 없애자
차라리 담배 자체가 불법이라 케라.그게..더 설득력 있잔아..
근데 정부는 800 원 올려서 흡연자 줄인다고 말하니 ㅉㅉ 도대체 어느 돌대가리 머리에서 나온 800 원 인상 아이디어일까
담배 수입 제조 없애라 
이건모순이다 차라리 판매금지 시키지?
고삐리들 삥많이뜯것네
다 좋은데 횡단보도에서 좀 안폈으면 좋겠다. 난 왜 강제흡연당해야되냐
당연히 올리겠지  올해 세금을 얼마나 썻는데 세월호 부터 해서 인양까지 한두푼 들어가는것도 아니고왜 한번에  1만원씩 왜 안올리는줄 아나?진짜 흡연자들  다 담배 끈으면  세금이  얼마나 손해보는줄 아니?  그래서 500 원 이런식으로 올리는거지 ㅋ말로는 금연정책 이지만 세수확보가 제일이지 ㅋ
아니 이럴꺼면 그냥 법으로 금지 시켜버리고 팔지마라ㅡㅡ
안만들면 안피겠죠ㅇㅇ,..
그만좀해라   만만한게  담배냐   
걍 담배회사를없애면될껄 ㅉㅉ
국민들을 위하는척 하지마라졸라 역겹다
호주 갔더니 거기는 아침에 10시는 되야 가게 문열고 우후 6시면 다 닫더라 우리는 휴일도 없이 대부분의 노동자가 하루종일 일한다  우리나라처럼 열심히 일하는 사람들 스트레스 지수는 낮춰줄 생각은 안하냐? 정말 드럽고 치사해서 담배를 끊던가 해야지.. 열심히 일하는 근로자들만 봉이지 제일 피해보는.. 세금은 드럽게 많이 뗘가고 그돈으로 탱자탱자 공무원들 외유성 해외출장이나 가고 에잇~
이럴때만 세금 올릴려구 할때만 선진국 따라하는 우리나라
진짜 담배잎 키워다 말려서 잎담배펴야되나ㅋㅋ
팍팍좀 올려라 길거리에 꽁초 나뒹굴고 연기때문에 짜증나죽겠다 세금충당이나하게 팍팍 올려라 찔끔찔끔 올리지말고
나도 지금 15년째 피고있는데 ... 담배값 10000으로 올려버려라. 나도 그럼 끊을거 같다. 3000원대로는 어림없구먼...
그냥 마약류로 규정하고 아예 판매자체를 하지마ㅡㅡ정부공기업 케이티엔지 독과점 판매하면서 지들이 안팔면 끝인데 왜 사주는 사람을 간접흡연 가해자로 몰아가고 호구취급하나? 나도 이젠 진짜 끊을란다. 더러워서 못피겠다.
담배값 열배올리고 기름값반으로내려라
담배를 생산하면서.....금연을 유도한다??????...금연을 유도하기위해.....담뱃값을 인상한다?????....결론적으로, 아이러니하다....웃기는 이야기네!!
담배 못 끊도록 지독한 중독만들어 놓고 이득 취하려고 담배값만 올려대니.. 서민 등골 고만 빼먹어라.
미쳤네...국민들 건강이 걱정이되서 끊게 만들라면 팔지를 말던가 OOO들아.얼마라고 얘기하면 그 금액까지올려쳐 받아먹게??
근데 담배는 요즘 흡연구역등 규를 엄격하게 하기도 하고 피해만 안주면 괜찮다고 생각해요 오히려 술에 대해서 우리나라 사람들의 의식을 좀 바꿨으면 해요 술때문에 더욱 퇴폐적이고 안좋은 일들이 많이 일어나고... 술 강요등..
담배값 올리지마라 올릴거면 월급올려죠라ㅋㅋ
팔지마라 그냥...이게 뭐하는짓거리냐..팔지마라 제발..
나 담배 끊기 힘들다. 담배값 얼마로 올리던지 필거 같다 세금 걷을 생각말고 국민 건강 생각하면 팔지마라. 건강 운운 하는거 역겹다. 
한갑에 만원정도 하면 부담되고 좋을것 같아요
담배 피지말라는거죠??아니그럼 왜 파는데ㅡㅡ
요즘은 언제 어디서 죽을지 모르는데...까짖거 가격 올라도 사서 피지 뭐... 
술담배 생산하지를말어라  폐암 음주운전 다없어지겠네
건강?ㅋㅋ 핑계하나는 끝내주네!!!국민건강핑계로 세금 삥뜯을생각하지말고 시급을 8965원으로 올리시죠??
그냥 팔지를 마라 ㅡㅡ 
괜히 국민건강 어쩌고 하지마라...더 화 난다...
올리자 담배좀끊어보게
올려올려!! 대신 내월급도 같이올려!!!!!
세금더걷어서어따쓰게?니네들주머니로가냐?요즘돈없냐?
길거리 지나다녀도 쓰레기통 하나찾기 힘든 나라가 무슨 선진국 타령이야..나 흡연잔데 담배값 인상 하는거 좋으니깐 소주도 같이 인상해라 소주값은 10년동안 얼마 올랏니?ㅋ음주운전으로 뺑소니 내서 타인한테 피해주고 대학mt가서 애들 개죽음 만들고 니들 절대 소주는 테클 안걸더라?ㅋ
담배값올린다고 하면뭐해 얼마못가 세금못걷어서 다시 내릴꺼그리고 사재기해두면 끝아닌가 ㅋㅋ담배보다 더문제인건 술이다 
올려도 필사람은 피니까 이런걸로 메인뉴스 만들지 말자
시.발 니들이 담배값올리는건 그냥 세금 더받고싶어서잖아 대가리에 똥만찬놈들아 ㅡㅡ
마약처럼 처음부터못피게하든지 ㅡㅡ지금와서 세금바닥나니 이용하여 돈벌기?
박근혜가 세금 끌어모으는 방식이 고작 이거였나? 불법주차 딱지 존나 떼고 ㅋㅋ
올리면올릴수록 범죄율 급증할텐데ㅋ 담배가 마약만큼 무섭거든ㆍ ㆍ ㅋㅋ
나라 세금 없냐 ㅋㅋ
길가면서 담배좀 피지 마라. 거지 세끼들 뒤로 연기 다 뿡어대면 따라가는 뒷사람 뭐가 되냐? 지들 흡연권 주장할려면 일단 매너를 지키면서 해야지 참나.
두고봐라ㅋ얼마나 오르나 500~1000원 미만이다ㅋ 국민건강생각할만큼 개한민국은 재정이 좋치못하다
흡연자지만 만원으로 올렸으면 좋겠네요 등골 휘어서 걍 끊게 될듯 마니마니 아껴 필지도 ㅎㅎ
금연자 늘어나면..이런 기사를 볼수있겠군 "하루 담배2가치피면 심장병 발병률 낮춰" ㅎ
담배냄새도 싫고 여자들 진한 향수냄새도 싫고
얼마전에 고딩들 4명이서 금연구역에서 길빵하다 단속요원한테 걸렸는데 헐..... 단속요원한테 대들더라...ㅡㅡ 하여튼 10대들 쉴드쳐주는 법이있으니까 고딩들이 X개념화가 되는거지...ㅡㅡ
오늘부터 대마를 재배해야겠다. 가격으로 승부.
그냥 만들지 말라고 나라에서 담배만들어 팔면서  국민건강을 위해서 담배값 올린다고 발광이여!!!!
세금걷을라고찔끔찔끔올리지말고 한번에 팍 올려 그럼 끊는 사람많다...국민을 아주봉으로보고잇어 콱그냥막.막그냥콱.!!!
아주 오랜만에 정부가 옮은 짓 하네. 솔직히 우리나라 담배값 너무 싸다. 담배값 반드시 올리고 청소년 담배 피우는거 철저히 단속해야한다.
한갑에 만원해도 안끊을듯 ㅎㅎ
담배값올리지좀마라  안피면  좋켓지만  끊을수도없다 시세대로팔아라 여지껏  노마진은아니엇잔냐  첨부터  담배를팔지를말던가   젠장할  놈들   술값이나올릴것이지
좋다 담배한갑에 9천원 갑시다!
담뱃값 올리고 흡연장소 늘려줘 그럼찬성
담배값올리면 다른물가도 같이 오르는건 아시죠?
담배값 오르면 니네들 사먹는 라면 ,과자 ,기름값 도미노로 다 오름 기대해
서민 등골 휘게 좀 하지마라 잘사는 놈들은  골프치고 양주먹으면서 스트레스 풀겄지 못사는 나는 담배랑 소주값 올라가면  진짜 자살할것 같다....
그 담배값 인상 이유가 OECD가입국중에 제일 싸단 이유인데... 하나 물어봅시다.. 그럼 우리나라는 그중 실소득은 몇위인가요? 실소득 대비 담배값이 싼건가요? 보통 담배한갑 2500~2700원 평균 하루 한갑 x30 =75000원 우리나라 최저임금 5000원정도 10시간 근무시 하루 50000원 주6일근무시 한달 120만원 ... 전혀 싸보이지 않는데...
끊게 만들거면 그만팔아 씨빠빠들아
이 ㄱㅐ 같은 쇄리들아  그러면 술값도  똑같이 쳐 올리든가  흡연자는 무슨 ㄱㅐ 호구고 술쳐먹고 난동 부리고 새벽 내내 경찰들 고생하고 ..담배 빨고 난동 부리고 경찰서 가서 오줌싸고 행패 부리진 않잖냐?  왜 흡연자들은 ㄱ ㅐ 취급 당해야 하는데?
담배값 올리던지 말던지. 근대 그 세금으로 좀 내가 혜택을 좀볼수 있나?
다 됬고 흡연자들아 제발 길거리나 흡연금지구역에서 담배 피지마....지나가다 냄새나면 졸라 짜증나ㅡㅡ
진짜 웃기는게... 국민들 금연 시킬라면 담배를 마약이랑 동일하게 분류하고 전면 판매 금지시키면 되잖아.. 이건 모순이지. 끊으라면서 담뱃값만 인상시키고 담배는 여전히 예쁜 케이스에 담아 팔아 호의호식하고....ㅉㅉ 나라가 윗물부터 썩었다는 증거임.
물론담배도 피해끼치는건맞는데.. 난제발 담배도 담배지만 술부터 어떻게좀해라 술쳐먹고 싸움나고 범죄나 일으키고 토하고 더럽고 으휴.. 차라리 이런짓하는것보단 담배가낫다
애연가인데요 !!!! 짜증나서 말해봅니다!!!!!!  안팔면 끊겠는데 !!! 왜 가격만 올리나요??? 못구하면 안파니까 끊겠는데!!! 사람 약올리는것도 아니고!! 차라리 팔지 마십시요 !!!! 심각하게 나라에 건의 합니다!!! 차라리 눈앞에 담배들 다치우 버리쇼 수작부리지 말고
그냥 담배안팔면안되나 사재기해놓고 한개비당 8965원에팔게 
담배값 올려도 잘 팔림. 양주 한병에 30만원짜리도 잘 팔림.
서민죽이는 정권바꾸자  못살겠다  뚝하면 서민죽인다있는놈들은  한갑에 100만원해도 핀다  골통들아! 서민죽이는 복지부? 필요없을것같은데 해경처럼 없애는게, 국민세금으로 월급 겁나게 많이가져가면서 한달100만원월급 받아봤나 복지는 무슨얼어죽을?
8965원도 너무 싸! 뒤에 0 하나 정도는 붙어야지~
이제 돈아끼려면 담배심어서 펴야겟다
나는 담배 만원이라도 안끊을건데 만원으로 올릴거면 담배가 삶의 유일한 낙인 독거노인들이나 군인들에게는 보급시작해라 7500원 올린돈 니네 주머니에 넣지말고 다시 뱉으라는거다
건강? 생각하면 담배만들지도 수입하지마OOO같은 국회 놈들아 니들 세금 거둘려고지날하는거 안보는줄아냐니들월급줄이면 1년안에 우리 나라 빛정산할수있어니들이 나라 OOO같이 하니깐 담배 피는거잖아마약도 합법 하지 어? 세금거둬서 돈좀 벌어봐먼개똥 같은 소리 하고 있어 나라가똥만 든 세퀴들이 똥만 찬거지 에휴
정말 흡연자 없애고 싶으면, 담배금지 하던가, 사실 금연이 목적이 아니라 세금 더 챙기는게 목적이잖아,
답은간단하다니들이  담배를  않피게끔  정치에  힘쓰면  자연히  끊는다않피던  담배도  니들보면  한숨과  더블어  담배를  찾게된단말이다  
담배 소주 서민들의 유일한 위로가 되어준 친구들인데 가격을 올리겠다...너네 국회의원들 연봉이나 내려라....혈세 걷어서 엄한짓하지말고
술이더사회적문제가큰데 소주한병에 100만원정도돼야하지않을까??담배야머 지몸상하는거지만 술은 주변사람괴롭히니까 담배값보단술값인상해서세금벌어이것들아소주한병에100만원갠찬네
흡연자입장임 3~4천원 가지고 금연못해요 등골만 휠뿐이죠.. 걍 만원에 실험사마 1달간 팔아보든가요 
시발 것들 그러면 아에 담배를 팔지를 말던가 
흡연충들 특히 마당에 아무데나 담배꽁초 버리는게 화가난다 게다가 산에다가 담배꽁초 버리면 불나는게 뉴스로 한두번 나오는것도 아니고 흡연충들이 제일 골칫거리다
술값도 올려주세요 음주사고에 취객난동으루 많은사람이 죽거나 다치네요
난금연 3년차인데  담배값을올려도 필놈피겠지
왜 담배값으로 세금더 받을라고 웃긴놈들일세
대통령을 아무래두 잘못 뽑은거 같다. 없는 서민들 죽일려구 칼을 들고 나섯다.
사람들이 이리 순진해서야... 담배값 올리는게 국민 건강 위해서 올리는거 같음?? 세금 띠먹을라고 하는거지 ㅋㅋㅋㅋ 원가는 고정되있고 가격이 오르면 세금을 올리는 만큼 쳐 드시겠다는건데 뭘 올려도 안끊으니 끊으니 싸우고들 계셔 ㅋㅋㅋ
하여간 박근혜 OOO년이 지 애비랑 비슷한길걷네
진짜 드러워서 못피겟네끊는건 본인들의 의지지 무슨 다짜고짜 담배값만 올린댜
걍 둬라... 답배값 오르면 또 비싼거 핀다는 자부심으로 멋있는척 하고 더 핀다..
안녕하세요,저는학생입니다, 저희 아버지께서 담배를 너무많이피셔서 긱정이너무됩니다. 틈만나면담배를피고장소가리지않고담배를피십니다, 그러면 물론저희가족들에게 간접흡연이되서 피해가되죠, 제발 담바값올려서 담배를 저희아버지가 돈으로못사실만큼 엄두낼 가격으로 올려주십시요..
뭐니뭐니 해도 식후땡은 놓칠 수 없지.. 식후에 커피랑 담배한대 피면 캬~ 신선이 안 부럽다.. 한 대 피러 갑시다~
술값이나올려라 음주사고가 얼마나 많이일어나는데
세금은 벌어야 하고 금연하라 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아니 씨바 첨부터 팔지마라고 마약류중 하나인데 왜 이건 합법적으로 파냐고 쓰레기 정부야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 2중성 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흡연충들은 자기들이 병자인질 모름.. 담배는 당연히 필 수 있는 그런 거라고 생각함
여기서 담배핀다고 다가가서 담배좀 꺼주라고 말하신분계십니까??   자신없으면 여기서징징거리지마라
숨통좀 조르지마!!스트레스받고 일잘안풀리고할때 유일하게 담배한가치로 스트레스푸는사람들도 있는데 그것마저 못하게하면 어찌하라는거야
진짜 대한민국 더럽다 그냥 이참에 담배끊어 버립시다..  더 이상 이 개같은 나라가 바라는데로 두지 맙시다
참 이해가 안가네요.서민들이 울적한맘.스트레스를 풀려고 피는 담배값을 왜 자꾸 올릴려고 하는지 오히려 술값을 올리는게 맞는거 아닌지 담배 피는 사람이 남에게 피해주지도 않는데..간접흡연이야기 하는데 못피는 장소 정해 놓고 과태료 많이 부과해서 나라 재정 튼튼히 하시고 입에 발린 사탕놀음 그만 하셨어면...오히려 남에게 피해주는건 술인데 술도 소주 한병에 만원씩 하게해요. 술먹고 사고치는 주폭외에 성폭행 거의 범죄들을 보면 술먹고 사고치는것 보면 음주인데 꼭 담배값만 이야기 하는게 이해안됨..
비흡연자 종자들이 뭘 모르고 쒸부리지....흡연자가 줄어들수록 너희들 주머니에서 세금은 더 나간다...정부가 가만있을꺼 같냐...다른데서 충당하겠지..간접흡연(?)...까고 있네   씌바꺼들 ~~~
담배값 올리지말고 대마초나 합법화해라 ㅡㅡㅋ 이건 아닌가... 
지가 술 담배 안한다고 술담배 규제하라는 새끼는 머냐 책이나 읽고 명상이나해 씹선비새끼들아 술담배도 나름 기호식품이다 음주운전 주폭 무서워서 술규제한다치면 강간도 무서워서 니자지도 규제하자  규제만하면 좋은줄아냐 미국이 금주법으로 어케됬었는데
흡연자 노답  흡연장소에서좀 펴라 걸어가면서 피지말고
박근혜 대통령 들어 참 세금 많이 걷어 드린다
난 비흡연자 ^^ 내가 제일잘한짓이 담배 안피는거 내자신이 자랑스럽다 ㅋㅋ
담배값 올리면 시위같이할사람 공감ㅡㅡ
2700도 비싼데8970원? 시발 정부OOO들 그세금으로 흡연구역 안짓기만해봐 길빵해서 비흡연자들 죽여주지ㅗ
비흡연자들아^^담배는흡연자에겐음식이나마찬가지야~담배끈어꽁초버리지마라이딴말할거면..너거들밥처묵지말고길거리서새콤달콤처먹은껍질이나버리지마라 ㅉㅉ
담배피는사람들의핑계거리들: 자동차매연은 왜그대로 냅두시나~?, 힘든데 담배라도 피게해줘라, < 누가피지말랬나 니돈벌어서비싸게피시길^^ , 자동차매연은진짜억지다ㅋㅋㅋㅋㅋ 자동차 사용안하시는듯ㅋㅋㅋ 
흡연자들 지하철에 양심있음 옆에 앉지말아라. 담배쩐내가 가는 내내 불쾌하고 역겹게 만든다. 어떤때는 올라올 뻔 한적있다. 공공장소에 혼자 전세냈니???
담뱃값이 오르는걸로 징징대는 사람들은 끊을 의사가 아예없다고 봐도 무방한거냐? 일반적으로 정상적인 사고라면 '이기회에 좋지도않은거 완전 끊어버리자' 가 나와야되는거 아니냐?
흡연자들을~ 완전 죄인취급하네 !!!! 니들 가족 친척은 흡연하는사람 없냐??? 사회적 분위기가~ 흡연자들... 죄인을 만들어!!!  솔직히~ 길거리 활보 하면서~ 담배피는 사람들 있냐??? 횡단보도에서~ 피는사람들 있어??? 밖에서 눈치보면서 피는 사람들이~ 대부분이야!!!! 
꼬우면 담배 끊어라 의지박약 장애인들아 ㅋㅋㅋ
이제 진짜 식당에서 술 마시면 안되겠네 ..무조건 집에서 마셔야 겠다
소주값이 3500원에서 5000원됐으면 42.857% 오른건데?;;; 11.7% 오른거면 3909.5원, 즉 한 4000원 됐어야 되는건데... ㅠㅠ 소주가 비싸서 못먹는날이 올줄이야...
캬~~ 머리 좋군... 흡연자 인구 줄까봐...전자담배~~ 언론 통해 때리고 나서...이제와서 담배값 올린다???캬 머리 좋군....솔직히 말하면 흡연자지만...담배값은 진작 올렸어야 했다...흡연자 인구 줄까봐...잔머리 엄청 쓰는구만...
담배값 올리기만 해봐라 18 솔직히 돈많은 색이들 천년만년 살고 싶어 담배 술 별로 안한다 오로지 계집질만개 살기 어렵고 고달픈 서민들만 피는 담배 그걸 올린다고 에라이 개쓰래기들아하루종일 노가다 하고 육체노동하는 사람들 막걸리 한잔하고 담배 피게 좀해주면 안되냐간접흡연으로 피해주는거 안다. 하지만 담배수입으로 대부분을 비흡연자들을 위해 사용되자나그럼 차없는 사람 자동차매연 마시는거 보상해주냐 OOO들아하여튼 담배가격 내려라 당장...
담배가격 10배로 올려라 술값도 너무 싸다 10배로 올리고 군인들 지원제로 하면서 공뭔대우 해주고 군대 안가는 남자,여자들 세금 내도록 해라 대학수 절반으로 줄이고 외국기업 적극적으로 끌어들이고 대기업의 대한 지원을 줄여야된다 대학생들 장학금도 3조는 말도 안되지 폐지하고 경찰공뭔들 대폭 늘리고 공뭔들 받는 연금 10% 정도 줄이고 고위공직자들,공기업직원들 연봉 10% 까야된다 외노자수입 금지하고 이민법 폐지해야된다
꼬우면 담배끊어 붕신새끼들아 담뱃갑 싼거 존나맞아 OOO새끼들아 최저임금으로 비교해서 김치국 최저임금 높게잡아 5천원 잡아도 한시간 일하면 담배 두갑살수잇는데 외국에서 한시간일해서 담배 한갑도 못산느곳 널렸어 OOO 찌그래기새끼들아
담배를만들지마세요공장에선담배만들어서마트나편의점에서팔면서 무슨담배규정이이리도많은지저도흡연자인대요 나라에서 안팔면안피우죠애먼서민들죽이지마시고 담배값을인상할빠에차라리법을만들어서팔지마세요
쾌적하게 살고싶은 비흡현자를위해 금연을하든 길거리에서 피지말든 알아서 자제좀 특히 버스정류장에서
정부까지  합세한  진정한 가격단합....
바보들 정부의 말 믿냐 차라히 지구종말이 믿는게 더 현실적이다
식당에 이제 소주 4000원이던데.. 너무한거아닌가
ㅡ ㅡ 다 올르네 월급빼고
뭐맨날올라ㅋㅋㅋ맨날인상인상몇프로인상..그만좀올려제발ㅠㅠ
이번에 단속하자물가인상 
한 10년뒤엔 같은값주고 양주사먹을기세네
아 그만좀 올려라짜증난다!이제 그만 내려좀주라 ㅠㅠ
난 참이슬 즐겨마신다 .... 
올리기 전에 최저임금부터 올려 
오른만큼 적당히 마십시다. 주취하지말고.
무학니네진짜그러다 조진데이시원하고 롯데한테 털려봐야정신차리나 여울산인데번화가가봄 거진팔십푸로이상이 좋은데인데 쏘주가달다가요새슬슬 기어올라오드라 한병물때마다양껏묶어달라고 견디셔 병당하나씩주든데 무학니그는 좆댓어 싀바앞으로조진데이처묵나바라
근데 ㅆㅂ 화이트가뭔소주여?? 난 참이슬이랑 처음처럼만 먹어봐서 3위라는데 도통모르겄네ㅡㅡ 모르지만 소주오른다니 비추여
물가오르는것이우째경상도늙은사람들이라야기하는분들 참으로한심스럽습니다 경험이많을수록어려움을잘해쳐나갑니다 우리나라할매할배들이있었기에오늘날대한민국이살아있는겁니다 당신들도나이묵습니단상신들부모님도나이드신분이지요 누워서침밷지맙시다그더러운침자기얼굴에떨어집니다
우리학교 무학여고인데;;소주여고냐!!!ㅠㅠ
흡연자들 웃긴게 넘 비싸면 안 사면될거아냐,ㅡ 흡연은..질병이라고 이미, 증명됨ㅡ 발암물질을 왜돈주고사냐ㅡ 나중에,,병걸려서 후회하지ㅡ 그리고 한국에서만 하루에 10명이,,간접흡언으로 죽는다ㅡ담배값만 신경쓰지말고 남에게 피해나 주지말아라,ㅡ 그래야.너네가.죄인취급안받는 길이다ㅡ
OOO 안쓰려고해도쓰게만드네담배 군대에서배웠수다
더러워서 담배끊고 대마초나 펴보게 수퍼에 좀 팔아라
소득과복지를 올려놓고비교를 해야지 그럼사우디하고 우리나라 기름값도좀비교해보자
세금이 더 필요한가보네 연구진이랑 기자는 담배 안피는 새끼들이고 ㅗ
올리는건 상관없다 대신 찔끔 올려서 못끊게 하지말고 2.3배 걍 확 올려라 걍 끊고 살게 .! 니덜 돈만 받고 못끊게 할라는 수작좀  고만해라
담배 피는말든 상관안하는데안보이는데서 펴라좀그리고 길빵좀 하지마라 제발
담배값을 그렇게 올르면 나는 예비역에 비흡연자라 상관 없는데 군인 흡연자들은 불쌍해서 어쩌냐 ㅋㅋ담배피는얘들은 행군중 후식시간,작업하고 휴식시간,선임한테 갈굼먹고 엄마 생각하면서 담배 한모금으로 하루하루 버텨 나가는데
길빵 쳐하는새끼 죳 중고딩 새끼들 때문에라도 가격올려야 돼.. 멋있는줄 아는 새끼들.. 지금가격 오를까봐 죳바지에 땀날끼야.. 느그들은 담배 필자격도 없어.. 비싸다고 생각되면 안피면되지.. 
올릴궁리만 하지말고 걍 팔지마라 나도 끊고싶다 안팔면 자동으로 끊슬듯하다
아이 씨바. 그렇게 국민건강 생각하면 담배판매를 못해게해라.
아니 서민들은 임금인상은 쥐꼬리만큼도 않해주면서 그나만 낙인 담배를 인상하면 어쩜니까 요즘시대에 굶어죽는사람도 있을만큼 힘들고 대학다 나오고 노숙하는사람들도있는데 담배값인상이 왼말이냐 정치인이 살만하고 사는사람만 담배도 피라는거냐!!!!!없는 저소득층도좀 생각해라 ㅡ ㅡ 이레서 남자분들 길가다 저기 담배한까지만요 하다가 맞아죽겠다이거 나중에 자꾸올려서담배땜에 사람두죽이는 사람나올까 무섭다 
더 올려라. 이왕 올리는거 10만원은 올려야지. 소심하게 500원이 뭐냐?
담뱃값 내린다는 공약은 언제 지킬거냐?
천원짜리를 오천원에 파는 식당들이 문제지..ㅋㅋ쟤네들이 뭔죄냐??
야~~~국민들이 깨진 청와대  문죄인  한테  청원글 좀쓰세요~~~  개뿔 신경도안쓰 지만,,, 시급너무 올려서,,, 물가 천정부지  올라서,,, 서민들  못살겠다고!!!!!  대한민국 서민살기최악!!!!  서민들마시는  소주한병 5천원,  고속휴게소 핫바 1개 3~4 천원,,,,  에라이!!! 청와대  다깨저  버려라!!!!
소주값 만원은 해야지  길거리에 누워있는 것들 없어지려나.
술끊게 10만원 해뿌라 ㅋㅋ
도대체 안오르는게 뭐임?내리는건 없고~나라가 이모양이니경제적 어려움이 있는거다 젠장할~
수입맥주 값은 올리지 마쇼
왜가격에 공병값은 빼고 기사내냐...위기사내용에 공병값 40원더해야 하는데..참이슬 1015.7+40=1055.7원O2린    1016+40=1056원기사쓰려면 제대로 씁시다.  가격을 공개할려면 제대로해야지.... 찌질이기자양반...아직 처음처럼은 가격인상 안했습니다. 원자재값이 내린다고 해도 한번오른 가격 내리지는 않으면서  조금만오르면 호들갑....
ㅋㅋㅋ 정부 국개의원들 쳐먹는 술값은 안올리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에휴..우리나린 조됬네
아이고 정말 너무너무 힘들다...희망은 커녕 진짜 절망이다..나라에 인재가 이리 없어서 쥐박이나 박공주나 너무 힘들게 한다 서민이 아니라 국민을 힘들게 하는데 노무현일땐 개거품 물고 탄핵 주도 하더니 박공주는 빽이 든든 해서 인지 탄핵소리 한번도 나온적이없다. 제발 부탁이다 늙은이들 제발 투표 하지 마라 중징년층 제발 투표는 꼭해서 국민의 주권을 찾자
노무션때 주류세 인상 검토하니깐...서민들 어쩌고저쩌고 빽빽거리던 계가...지금 앞판 싹 깔고 올리네...이런 계같은...
아니 임차료나 그외 부대비용이 올랐다는게 아니고 소주값만 100원 오른거라며. 그럼 3100원 4100원해야지 왜 4천원 5천원이 되는거임?
모난돌이 정 맞는다라고 이기회에 가격 먼저 올린 용감한 진로에게 뜨거운 맛을 보여줍시다!50원올리는데 왜20배나 후까시 합니까?
이것들이 망해봐야 정신을 차리지
정권교체 심히 필요하다 10년동안 진짜 너무너무너무괴롭다 야당편도아니지만 새누리당은 진짜 서민등골빨아먹는정당이다..
담배값오를때 신났지? 이제 너네들 차례다... 알콜충들아!
닭대가리 이후로 물가 진짜 많이 올랐다.. 어차피 닭대가리는 가진것이 많기때문에 서민들 마음 모른다.. 그러니 닭대가리지..
박근혜와 이번 새누리당은 진짜 최악의 정권이다.
이게 바로 닭의 창조경제 입니다. 그냥 아주 조오오오온나게 멋진 사업 입니다.
쓰레기정부 쥐새끼와 쌍벽을 이루는 닭정부 권력에만 관심있는것들 그런데 선거되면 또 일번찍잖아 개정부뒤에는 개국민이 있는건가ㅎ
..박근혜 정권이 재벌 대기업 법인세 손 안대더니....서민 술 담배 세금은 번개로구나...다음번에는 어떤 세금이냐...?..
도대체 경제도 안나아지는데. . . 돈을어디다가 써데길래 자꾸 국민들 피만 빨아대냐. . 그만좀 빨아라. . 해도해도 너무한다 생각안하나. . 담배에 연말정산에, 술에. . 방통위만들어서 공산당처럼 비싸게 휴대폰팔아 세금먹고. . 뉴스에는 허구헌날 방산비리에, 지자체들 되도않는 사업한다고 돈 다날려먹고. . . 되도않는 경제부양책쓴다고 두번이나 돈때려 붓고. . . 와. . 진짜 징하다. . . 한잔하러간다. . . 
뭘들 그러시나~~부자~부자 그러면서 오전 기사에 국민의료보험료 인상한다하니 좋아라고 하는 무뇌들이 득실거리던데!! 그기사 핵심은 월165만원...연봉2000만원 이상 에게 더 증세하겠다는 것인데도 무뇌들이 찬성하는 나라인데 말해봤자 뭐하겠어~ ㅋㅋㅋ 진짜 갈수있다면 이민만이 답이다!!
못살겟다. 바꿔보자
소주사서 집에서 먹어야겠군 <U+11A2>
소주 맛없어(열자)
OOO! 내는 담배만 피고 술은 안묵는데 국민들 건강을 위해 담배값은 두배로 올리더만 왜 술값은 OOO인겨? 당장 두배로 올려라!
참 창조적인 년.....술값 담배값으로 나라를 운영하겠다는 년............
세금포함 출고가 130원 오르는데 소비자한테 전달될때는 1천원이 오르는 마법.
앞으로 창조경제의 '창'자만 꺼내봐라 아구통에 죽창 피어싱을 해줄테니까
정부는 노답 대통령은 닭 
남들 다올릴때 한 기업만이라도 안올리면 대성할텐데.. 
적당히하자.. 담배도 힘들다...
월급은 깍기고 물품들 올라가는 아이러니한 인상 월급은 1프로 올라고 담배는100프로 가량 올리는 아이러니한현상
우유값올라 우유끊어. 담배값올라 담배끊어 소주값올라 소주끊어 !!!!!!!!!!!!
어휴 다 예상했잖냐 담배세 오르는 순간 다음 타겟은 소주란걸.. 그거 알고 담배세 올리는거 좋다고 찬성한거아님? 담배, 소주, 막걸리 3개는 같이 움직이는 거야. 백날 세금으로 공원 지어봐라 서민들이 스트레스 푸는건 담배,소주,막걸리 인데 담배세 올랐으니 나머지 두개도 오르는게 당연한거. 비흡연자들은 당한거야 ㅉㅉ 금연을 권장하기 위해 담배세를 올려? 개소리 말라그래. 비흡연자가 흡연자보다 많기에 담배세를 먼저 조진거뿐이야. 하나 올리면 나머지는 어차피 같이 따라올라가니깐
최저시급은 국회의원 좆 길이만큼씩 찔끔찔끔오르면서 물가는 무슨 코끼리 좆처럼 쑥쑥 오르네
이게 바로 보수다! (등뒤에서 칼을 꽂는..)
담배도 한갑에 4500원인데...소주도 한병에 당장 4500원까지 올려라~
최저시급 내년부터 500원 올리면 뭐해 ㅋㅋㅋ.. 이런걸 바로 조삼모사라고 하는 건가 아님 파블로프의 개라고 해야하나
고작 54원 올리나??? 담배처럼 2000원 올리라
내인생에서 제일후회스러운것이 박근혜를 찍은것이다. 칼만 안들었지 완전 서민들 피빨아먹는구만. 
오타보소..검열은한건가? 60000원..고수하겠다가 아니라 고소하겠다?
열우당 집권후에 바뀐 건 담배값 오른 것 밖에 없다..
우리동네 노부부가 하는 식당은 아직도 3000원인데 앞으로도 쭉~ 안올리신다고 했어 나는 그 식당 노부부가 건강하시기만 바래요
이번주 월요일날 먹은 감자탕집에서는 소주 3000원 받던데...5000원 받는 술집이 있다면 안사먹으면 된다..손님 4토막 나야 이것들이 정신을 차리고 원래가격으로 되돌아오지...
그럼 이제 술집에서 술마시고 빈병 가지고 와야겠다 내돈주고 산 술이니 ㅠ
안마시면 그만
장사해서 아는데 보통 식당들이 음식 팔아서 먹고 살지만 부족한 마진을 소주, 맥주같은 주류로 많이 메꾼다.솔직히 5000원은 날강도 수준임.술 들어가면 많게는 한테이블당 몇병씩 먹고 가는데 5000원이면 병당 마진이 얼마냐. 난 아직도 3000원 받는데 기가 막힌다. 손님들한테 그렇게 욕 먹어가면서 돈 뜯어내느니, 차라리 덜 남아도 손님들한테 인심 얻는게  길게 볼때 훨씬 남는 장사다.
ㅇㅇ???  대구 2500~3000인데. . 이렇게 차이갸 나나???
소주값 식당에서 2천5백원이 적정가다. 자꾸 폭리 취하면 법으로 식당에 술 따로 사가지고 가서 먹게 허용해야 함
담배값과 건강, 양극화의 절대모순! 담배값을 5,000원까지 올린다는 보복부(이름 죽인다)가 말끝마다 내세우는 논리가 '국민건강을 위해서'라는 말이다. 정말 캐감동이다.같은 논리를 적용하면 백해무익한 담배 판매금지법을 제정하면 정말 완전 감동의 쓰나미가 닥치겠군요.같은 논리로 알코올중독자들을 위해서 소주값을 만원정도로 올리시고, 과자의 유해성물질 논란도 있었으니 조리뽕도 한봉지당 만원으로 올리시기 바랍니다. 커피에 대한 논란도 있으니 자판기 커피값 한잔당 오천원으로 인상해주세요. 성은이 망극할 듯 합니다.나도 흡연자지만 끽연이 좋지 않다는 것은 몸으로 느낍니다. 건강에 해롭다는 것을 알지만 그것은 보복부가 챙겨주지 않아도,책임지지 않아도 되는 개인의 기호이고 책임입니다. 그럼에도 불구하고 흡연자는 탈세도 하지않는 가장 정직하고 충실한 납세자입니다. 건강부담감이라는 말로 달래기전에 담배갑당 원가가 얼마이고 판매로 인한 세수충당이 얼마인지 부터 밝혀주십시요. 납세자의 당연한 권리입니다. 그럼 담배값 인상으로 정말 국민건강이 좋아졌나요?2002년 3월 13일자 문화일보기사를 보면 최빈곤층 가구 담배소비 지출 1년새 14.2%나 늘었다는 기사가 있습니다. 반면 고소득층의 담배소비량은 갈수록 줄었지요. 결국 건강의 양극화가 벌어진 것이지요.당시 기사를 보면 이문봉 KT&G시장정보부장은 “담배소비는 일정 정도의 스트레스 가 있고 삶이 고단하다고 느낄 때 늘어나는 경향이 있다”며 “ 고소득층에서 건강에 대한 높은 관심으로 금연인구가 늘어나는 반면 빈곤층의 경우 삶이 점점 힘들어지면서 흡연율이 높아지고 있는 것 같다”고 말했다. 맞습니다. 결국은 살기가 그만큼 버거워진 서민만 담배값 부담을 떠안고 세금만 뜯긴 겁니다.수십억 재산가에게 담배값을 만원으로 올려도 부담이 되지 않습니다. 하지만 하루벌어 하루먹고 사는 사람에겐 100원의 차이도 부담입니다. 그 몇백원의 부담때문에 종로나 파고다 공원 뒤쪽에 일반담배보다 니코틴 타르함량이 최대 10배나 많은 정체불명의 담배가 싼 값에 판매가 됩니다. 이런 것은 담배소비량 통계에도 잡히지 않습니다. 없어서 못파는 현실이랍니다. 중국에서 가짜 양담배가 무더기로 제작되어 소매상에 버젖히 놓이는 현실입니다. 이것이 국민건강을 위협하는 더 위험한 요소입니다. 국민건강을 위한다는 보복부는 이런 사실을 몰랐습니까? 희한한 논리로 마지못해사는 궁민만 괴롭히고,악랄하게 뜯어먹는 이런 보복부의 횡포가 전제군주시대의 가혹한 세금징수와 뭐가 다릅니까?
교묘한 정부정책. 담배에 대한 소비자의 수요탄력도를 이용한 세수확대 정책이 목표인지 절대로 국민건강을 위한 정책이 아니다.담배가 현재 2000원 인데(디스) 가격은 무려500원(25%)을 인상한다. 하지만 그로인한 흡연률의 감소는???담배소비자들은 당장에는 담배가격이 인상됨으로 해서 불만도 많아지지만 결국에는 그 가격에 적응하게 되어 흡연률의 감소는 미미할 것이다, 정부가 진정으로 국민을 위한다면 한방에 올려서 한방에 10000원 정도로 가격을 책정하던가 아니면 물가 상승률 이상으로 올려서는 안된다.흡연자들중에는 저소득자들이 많다.그들이 이러한 500원씩 올리는 담배값에 대해서 수요를 줄이리라고 생각하는가? 쌀이나 생활 필수재의 소비를 줄일지언정 담배소비는 이전과 별반 다르지 않을 것이다.결국 이러한 짜내기식 담배가격 인상은 서민들에게 고통만 안겨줄 뿐이란걸 모르는가?어차피 웰빙열풍과 건강에 대한 관심증대로 인해서 담배소비가 준것이지 담배가격 인상이 흡연률 감소의 주 원인이 아니란건 정책당국자들도 너무나 잘 알고 있을것이다.담배는 끊는게 좋다는것은 흡연자들도 잘 알고 있다.하지만 마치 흡연자들에게 벌금부과 방식인 담배가격 인상은 전체적인 서민생활의 안정을 위협하는 정책이라는걸 알았으면 한다.
에라이 사기꾼아 !! 사기좀 작작 처라 사기치는민족 아니랄까바 개지롤 사기치냐!! 최저 임금에 비에 세계에서 가장 비싼걸로 나온다 공부도 못하는것이 뭔 판단으로 통계를 낸냐 ? 검내 머저리네..
거지같이 연론몰이해서 인상할려고???ㅆㅂ위에 나라들중에 우리나라보다 잘사는 나라가 15개국이 넘는다 비교할만한 잣대를 들이대라 국민들이 쳐바르는 세금비율이나 기사로 다뤄라 세금내면 어디로 가냐 죄다 어떤 OOO 입으로 다 들어가는데 한번만 더 OECD타령만 해봐라 기사수준은 아프리카 난민만도 못한 기레기야~~~~~~~~~~~
한국이 시간당 최저임금도 제일 낮죠. 최저 임금도 못받는 알바도 있고요. ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ중국은 왜없지?엄청싼거많던데
다비싼데 담배라도 싸야지 얼마나 더 벌어먹을려고? 세금관리나 잘해라ㅡㅡ
이런기사도쓰세요~~~한국이 근무시간 제일많다고요
담배값 비싸든 싸든 피든 말든 흡연자 자유지만...제발 비흡연자한테 피해는 주지 말자.
베트남은 천원인데 몰 세계에서 젤싸냐 공부를  하고 쓰던가 아님 낚시성 제목을 달지 말던가 사서 욕을 처묵냐
싼것도 있어야지 OOOㄴ들아
후진국친곤 비싼거쥐~!선진국인  일본 쪽발이도    더 싸게판다 ㅎ
인건비, 한국이 세계에서 가장 낮은 수준이다.
담뱃값올리고 생필품 값을 낮춰라
방송광고에선 금연하라고 쥘알떨면서 국산담배 애용해야 애국자라고 상술치는 담배인삼공사 꼴베기싫어서 내가 양담배 핀다. 얼마나 마진을 남겨먹길래 개품질의 국산담배가 양담배와 가격도 똑같음.
이것도 기사라고. 3년전꺼. 또울궈먹네,,,,  모지란련,,,,  참고로 난. 비흡연자 ㅉㅉㅉ~~~
그래서  올리겠다능겨?
그런식으로  말 돌리지 말고~그냥 세금 걷는다해라!
개이버는 무슨생각으로 이런 선동기사를 메인에 올렷지? 역시 정부의 개구만 개이버는
물가연동 시급으로 따져도 우리나라가 꼴찌급아니냐? 시급은개떡같이 주고 물가는 더럽게비싼데도 가격을 더 받아 쳐먹을려고 하니 
우리나라 수준은 oecd몇인데? 상황에 쳐맞게 좀 시부려담배값만 oecd1등 따라하지말고돈 쳐먹을라고 쇼하고있네
정부가 담배값 올리려고 밑밥 까는구나
담배간접흡연사망자가많을까....음주자로인한 사망자가 많을까.... 공공장소음주나 단속해라 쉬는날 더럽게 시끄럽다
치적은 저개발국가랑 비교 꼼수건은 oecd랑 비교 이게 닭정부의 꼼수식 창조경제...
담배값인상 좋습니다. 올릴거면 20~30 만원 올리시고 그게 아니면 국가자체 전면 금연 선포하시고요.담배판매 금지. 수입금지 . 담배인삼공사 해체 하시고요.담배가 타인에 해를 입힌다하죠?담배보다 더 심한게 술입니다.타인의 생명을 바로 없앨수도있죠.담배 인상하실거면 술 자체는 아예 법으로 금지하시고 술 한잔이라도 마시면10년형 때리시고요.세금 4대강이니 쓸대없는곳에 다 낭비하고나서 쪼잔하게 담배값 올려서니들이 날려먹은 세금 충당하려하지맙시다
최저시급을 생각해 OOO 기자 색기야
피식. 나 비흡연자인데 이런 기사볼 때마다 아 담배값 오르겠구나 싶다ㅋㅋㅋ
담배값이 싸다는 기사의 근거는 뭐냐? OECD 가입국가 중 최저시급은 우리나라가 몇위인지부터 기사 써라!!'
담배 한갑에 10만원해야지 애새끼들이 담배를 못피지
급여수준도 저렴하지ㅋㅋㅋ
OECD 27개국을 대상으로 비교를 해놓고 기사제목은 세계에서 가장 싼 나라라고 ... 기자 벙맛이네 진짜.. 내가 아는 세계는 최소164개국이다. 그리고 GDP가 월등히 높은 나라들과 동등한 비교대상이 되나? 일본만해도 연수입이 2.5배 차이나는데
단순 금액으로 비교할게 아니라 물가를 감안해야지 멍충이들아 일본 300엔이고 우리나라 2700원이면 우리나라가 싼거냐?
우리나라는 왜 꼭 우리나라보다 GNP가 압도적으로 높은 나라의 담배값과 비교해서 저렴하다고 떠들까요? 통신요금도 그렇고. 언론플레이 참 구질구질 합니다. 일본이 300엔하죠? 일본애들 평균 수입이 월 25~30만엔입니다. 우리나라는 여전히 평균임금이 100만원인 나라이구요.체감상 우리나라가 훨씬 비쌉니다.
시급도 제일 저렴하지 않나??
국가 통계를 자기들 입맛에 맞추고 그 오류를 국민들에게는 세금을 더 거두기 위한 하나의 수단으로 생각하는 철밥통들의 정책. 웃을수 밖에 없는 이 현실이 안타캅다. 수작부리지 마라 재발..
그래서? 이개가튼것들이 또뜯을려고?세계에서 정치는 가장 후진건? 어쩔겨?
뭐든지 다른나라보다 싼건 있으면 안된다는 식임
우리나라가 담뱃값이 아무리 싸다고 해도 많이 안폈으면 좋겠네요 ㅜㅜㅜ 청소년들한테도 제발 담배좀 안팔았으면,,
슬슬 담배값올리기위한 여론몰이하는군~
일도 많이하는 나라라지?
일본 소득수준이 우리 두배인데 식료품 가격은 우리랑 비슷합니다. 식료품 물가 소득에 맞춰서 절반으로 낮춰주면 담배값 올려도 불만없어요. 
담배값은 세계에서 가장 저렴하고근무시간은 세계에서 가장 길다.근무 시간 줄여봐라 담배도 줄 것이다.
아휴 이혼률 저출산률은 제일높고담배값은 제일낮아;;참 이나라에서살맛안난다-_-
담배값 더 낮춰.. 참고로 난 안핌.. 담배마니 팔아서 세금 충당하고 사람 더 마니 죽여서 고령화 지수 떨어지고.. 1석2조의 효과임. 그리고 이왕이면 몸에 해로운것좀 팍팍 넣어라
국가가 국민건강증진을 이유로 금연을 외치면서 담배공급을 중단하거나 담배값을 확 올리지 못하는 이유가 무엇인가? 어찌됐건 대한민국은 담배판매로 얻는 세수가 엄청나기때문에 무조건 확보해야 된다고 생각함. 금연은 외쳐야되지 금연확대 시키기 위해 뭔가 보여주기는 해야되지 그래서 담배값 야금야금 올리고 흡연구역보다 금연구역 많이 지정해서 다른데서 담배피는거 단속해서 벌금 뜯어내고ㅋㅋㅋ 참 힘들다 그쵸 대한민국님?
담배값 올리긴 할려나보내~  이런 언플 하는거 보니~ ㅋㅋ담배끊길 잘했구만~ㅎ
다른 나라는 대마초 핀다 
OOO병하네 그럼 국가가 흡연자들을위해 금연  적극지원해라 그리고 기본수당 더올려라 니들이 정해놓은정책으로 뼈빠지게 일한들 낼거내고하면 돈없다 물가처올리기 전에 국민이 어찌벌어생계유지하나 알고나 지끌여라 OOO것들다 !!  그리고 비흡연자님들 님들입장만 생각하지맙시다
무슨 말을 하고싶은지는 알겠는데 서방 일부 국가들을 비롯 최근엔 우리나라도 여성 흡연율 만만치 않을듯하다. 굳이 남성 흡연율만 갖고 비교한 이유는?
윗대가리들 수학을 못하는거여 못하는척하는거여 최저시급대비로 계산해야지 이럴때만 절대평가 ㅋㅋㅋㅋ
담배값인상 좋습니다. 올릴거면 20~30 만원 올리시고 그게 아니면 국가자체 전면 금연 선포하시고요.담배판매 금지. 수입금지 . 담배인삼공사 해체 하시고요.담배가 타인에 해를 입힌다하죠?담배보다 더 심한게 술입니다.타인의 생명을 바로 없앨수도있죠.담배 인상하실거면 술 자체는 아예 법으로 금지하시고 술 한잔이라도 마시면10년형 때리시고요.세금 4대강이니 쓸대없는곳에 다 낭비하고나서 쪼잔하게 담배값 올려서니들이 날려먹은 세금 충당하려하지맙시다 .___ 그리고 중요한게 뭍혔는데 1인 알바 의료보험금 뺴먹을 생각하지마시죠--
하여간 수작질은 쯧... 담배값 올릴라고 밑밥까는거 아니냐 ㅋ 그리고 따지려면 소득하고 물가까지 다 감안해서 비교해야지... oecd 국가 중에 최저시급 5000언 나오는 국가가 어디있는데?
담배값이 다른나라에 비해 저렴하니 올려야 된다고 씨부리는거냐? 그럼 다른나라에 비해 비싼 다른것들은 전부 내릴래? 비교질 좀 그만해라. 할줄 아는게 비교질 뿐이냐? 아무튼 대한민국 여자들은 비교질빼고 할줄 아는게 뭐냐?
가장싸다는 근거는 뭐냐..? 중국만 봐도 알수있는데.. 중국이 담배값이 얼마나싼데.... 무식함이 충천하는구나..
경고 : 건강을 해치는 담배 그래도 피우시겠습니까?
다른건젤비싸자나요.고깟담배하나가지고싸다고말하고싶나?
아하 이제 담배도 돈있는놈들만 피게되겠구나
담배가 싼이유 보다 우리나라 사람이 왜이리 많이 피는 이유를 먼저 생각해라.다른나라보다 일하는게 더 힘들고 미칠것 같기에 피는 거다
참고로 말해줄까? 담배 왜 피냐고? 나도 26살까지는 담배안피었는데 일하다보니 피게되더라 .. 워낙 쓰레기 진상들이 많아야 말이지 .. 한시간 일해야 담배 두갑사는데 그것도 제일 싼거로 담배값이 비싸다고 생각하냐? 저거 지표도 보면 소득순준? ㅋㅋ 2만달러 넘는다고 하는데 과연 2만달러 넘게 버는 사람이 몇명이나 되겠냐? 그나마 담배 피는게 술마시는것보다 싸니까 담배피는거다.. 여자 만나라고? 돈없으면 여자 못만난다 .
비교대상나라중에 우리나라가 가장 스트레스지수가 높을듯. 군대도 가야하고. 저도 군대에서 피우기시작함. 
담배값만 싼게아니다 임금도 싸다
다른 건 미친듯이 올려놓고 담배는 왜;;;;
그놈의 OECD랑 비교는 왜하는데? 국민의 삶의 만족도는 꼴찌인데..당연 흡연 음주가 늘어나는건 당연한거 아니냐? 행복해봐..!! 더 오래살려고 더 건강챙기지..!! 힘드니까 스트레스 풀곳은 없고 의지할곳이라고는 자기 몸에 해를 끼치는데..나라에서는 세금 한푼 더 걷어가려고 눈에 쌍지를 키는데.....쉬퐛!
길거리흡연도 강화해라~   유모차끌고 길을다녀도 담배피우는곳옆을 지나치면 숨통이 막힐때가 한두번이 아니다.   주부로서 나약한 입장이라 말도못하고 속도를 내며 지나칠수밖에 없었네요.
또 시작이군 그놈의 OECD타령. 왜 또 담배값 올려서 세금 더 겆고싶냐? 국민건강으로 금연시키고 싶으면 네팔인가 부탄처럼 법으로 금지해놓던가. 아님 한갑에 10만원정도 해 놓던가. 구매하게끔 하고싶게 오백원 천원 올리는 정부관료들 진짜 속 보인다.
이런기사좀올리지말지..
담배 피는건 자유인데  길거리 다니면서 담배 피는건 정말 아니올시다.
흡연율 전세계최고내..만원으로 올리자...
금연정책이 아니라 세금걷기 정책이라니까요
우리나라 소득대비로는 담배값 무지 비싼거다 지금 말보로 한갑에 2,700원 대학생 편의점 알바시급 4,500원 30분 이상을 일해야 담배 한갑 사는 반면 일본 담배한갑 3,000원 대학생 편의점 알바 시급 12,000원 30분일하면 두갑을 사는꼴 이다 이런대도 우리나라 담배값이 싸서 흡연률 높다라는 개소리는 집어 치우고 흡연자들이 내는 세금을 선진국은 흡연자들을 위해 쓰는데 우리나라는 담배로 걷는 세금을 엄한데다 때려 박으니까 흡연률이 높은거다 담배로 걷은 세금은 흡연자의 금연등을 위해 써라
담배전매청을 폭파시키는것은 보건복지부의 최대 과제다..못하면.?.해체해라????    국민혈세로 먹고사는  노므들이...폐암 유발공장 담배판매중지해라...주길놈들아
개 씨앙놈우 새이끼들이 담배값 올리려고 밑밥까는것좀보소
이기자 아주 대놓고 올리자고 말하는구만...
이 이야기 팩트가 모냐~~~ 올린단 말입니다
지금의 3배가 적당할듯
중국은 천원미만에 파는 담배도 많습니다 한보로에 만원초반대면 삽니다 그런나라랑은 비교 안하네요?
 말많네 이보세요 여러분 저는 비 흡연자 입니다만피던 안피던 자유 아닌가요? 청국장 냄세 싫다고 가계 옮기던 다른곳에서 장사하라는거랑 똑같습니다 청국장 이 싫은분들 중에 청국장 싫으면 다른 식당 가시잖아요~!!이게 자유 민주국가 입니까? 참고로 저는 담배안피지만해도해도 넘한것 같아요 그리고 세상에서 제일 더러운게 무엇인지 아십니까?담배보다 더 더럽고 쓰레기 인것은 인간입니다얼마나 본인들은 깨끗하고 청결할까요?^^담배 안피우는 사람도 구강냄세 쩌는 인간들 많습니다
최저임금 대비비교는 안하고 담배값만 비교하냐?나라별 물가수준생각안하는 국회무뇌들이 더어이없는거다제대로 검토하고 제대로시행하면 머라할사람없다똑바로 정치하고 정말서민 좀 살게해다오
그 만큼 대한민국이 스트레스를 많이 받는다는 통계 아닐까 생각 드네요..
최저임금, 한국이 세계에서 가장 저렴하다. 담배값은 공짜로 사냐? 버는 돈까지 계산해야 맞는거 아니냐? 왜 담배값싸다는 말만하고 oecd중에 가장 최저시급 낮다는 얘기는 안하는데?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멕시코 흡연률이 11퍼센트인거는 다 담배 말고 마약해서 그런가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내앞에서 길빵 하는 인간들 진짜 죽여버리고싶음. 걸어가면서 계속 나한테 연기가 옴. 빨리 걸어서 앞지르려고 하니까 이놈이 더 빨리 걸음. 그렇다가 다피지도 않은 불 끄지도 않고 담배 땅바닥에 던짐... 그리고 가래 한번 뱉고 가지.. 진짜 국민 수준이 중국이랑 똑같아
비흡연자들은 왜 피해봐야되냐? 무조건 한갑에 3만원이상으로 올려야 대가리에 피도 안마른새끼들이 길거리에서 똥폼잡는것좀 안보게 할수있을것같다. 없으면 집에서 말아피던가 구걸해서 피던가 뒈지시던가
담배꽁초 땅에 버리지 좀 마라. 길거리쓰레기 80%가 담배꽁초다.
기자야 누구에게 돈받고 기사쓴거냐?없는 사람은 진짜 담배값 비싸다고생각 한다.
흡연자 줄어들면 국가에서 세금을 그만큼 못 걷게 되어서 전기,수도세,소득세 가 오름.. 흡연자는 정부에서는 필요악입니다.. 안 좋은거지만 어쩔수 없이 흡연자수가 일정이상을 유지해야되죠..
담배값만 보지말고 소득 수준, 근무환경, 행복지수 봐봐라.. 세계 꼴지다. 어떡하던 돈만 처 먹을라고 하지 말아라.. 이젠 정말 역겹다.
안좋은건 1등, 좋은건 꼴지 
한국이 세계에서 가장 담뱃값 싸면 안되는 이유라도 있음? 좋은걸로 순위매겨서 하위에 있는건 감추고 꼭 서민 등쳐먹는 세금인상만 선진국인양 다른나라랑 비교해서 올리려고 ㅉㅉ...
ㅆㅂ 바이크 타고 다니는데 운전중에 재털지마 담배충들아
길빵좀 하지맙시다.제발 신호등 에줄서서도 피우고.. 미친짓좀 그만해주세요
우리나라가 최저시급이 얼마야? 생각하면 답 나오잖아 
흡연자들만 댓글달았나 ㅋㅋ 확실히 흡연자 비율이 많긴한가보네. 난 정말 이해안되는게 운동하고 좋은 물 먹겠다고 약수터 와서 담배피는 인간들.. 진짜 욕하고 싶은거 꾹참을때가 한두번이 아니다. 담배 한갑에 만원으로 하고 수익금으로 불우이웃이나 돕자.
OOO 일하는시간 1위인 대한민국에서 담배라도 있어야 버티지... 담배값까지올릴라고?
OECD 국가만큼 월급 주고 이런 이야기해
기자양반아 정부에서 세금 더 뽑을건없고 담배값 올려야겠으니 이딴 기사 올려라고 시키더냐...?담배값만 보면 일리가있겠지만 저 나라들 복지수준이나 사회적분위기 월급에대한물가비려수준을 다 비교해보고 짓거리는건지 모르겠구나
진짜 세금더 걷을려고 ㅇ랄들을 떨어요 그세금으로 지내들 호위호식 할려는거 다아는데 건강이네 뭐네 쓰잘때기 없는소리 지껄이지 마시고 국민을 위한 정치들이나 잘하소 나라 혼란한 틈에 가격 올려봐라 니네들 안찍어준다
담배값좀 인상해라 옆에서 담배 피는것들때매 짜증나죽겠음
담배값 올릴려고 밑밥까는거 보소.ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 애기해서 담배가 문제많냐. 술이 문제많냐. 폭력사건 일어나면 90퍼 이상 술쳐먹고 일어나는건 아냐. 술만 없어져도 훨씬 살기 좋은 세상이 된다. 근데 이놈의 나라는 술에는 졷나게 관대해요. 술값도 싸고 밤새 쳐 마실수도 있지. 술이나 좀 규제해라. 미친것들아.
중국은 몇백원이다이놈들아
담배가격은 현재 비싸다고생각된다 담배값 올리려면  윌급도올려주야지 담배값만올리면안되지 올리지말고 아예 답배를 팔지마라  안파는것이 국민의건강을생각 하는것이지 항상말만 발암물질 어쩌고하지말고 국민건강이 그렇게 걱정되면 팔지마라 법도개정하고 담배값올리지말고 쌀값이나올려라  
유럽국가 평균시급 3만5천원 2012년 한국근로자 평균 시급 1만2천원 3배나 차이나는데 한국담배값이 저렴하다고??????? 유럽연합(EU) 28개국의 지난해 평균 시급이 23.7유로(약 3만5000원)로 집계됐다. 평균 시급이 가장 높은 국가는 스웨덴으로 조사됐고, 가장 낮은 국가는 불가리아였다. http://biz.chosun.com/site/data/html_dir/2014/03/28/2014032800470.htm
1갑에 10만원 하자
당신 담배안피우지??도라이쉐끼야
여기서 담배값  올리라고 하는 바보들은 경제를 전혀 모르고살고  있구만
실직소득따져봐라 대다수 서민들 개거지같이 사는데 뭐가 싸다는거야 담배값 내려라 서민들 피고만 빨아처먹어라 낮짝도 두껍다
담배 깔끔하게 없애자!!!
담배 안피고 이세상 어찌 살겄나~
담배값 솔직히 만원정도로 올랐으면 좋겠다.
길빵 하는애들 인생 막장 인가요?왜그러는거죠? 길빵천국10대 길빵20대 길빵30대 길빵40대 길빵50대 길빵60대 길빵개나소나 길빵 아오 날라차기 이단옆차기로 아오 팍 그냥
안피니까 가격 올리라 하지 흡연하면서 나는 다른사람 피해줄까봐 항상 집이나 흡연구역에서 눈치보며 피는데 이제 내 지갑까지 비울라고?매너좀 지키자 나도 먼저 배려했으면 가격은 건드리지 말자 제발
담배 세금을 흡연자를 위해 얼마나 쓰는지 따져보자는 분들 계신데..그걸 왜 흡연자를 위해 쓰나요? 주위 흡연으로 인해 피해받는 비 흡연자를 위해 써야지..
정말 궁금한건 담배금액의 70~80프로가 세금인걸로아는데 그 세금으로도 나라가 해주는게없는데 더올려서 그돈 어디쓰시려구 그러시나여가부 용돈더주려고그러나담배를 없애면 될텐데 없애자니 돈아쉽나?왜 욕을들어먹으면서까지 힘든방법을쓰나?물론 금액이 올라도 필사람은 피겠지만 진정 국민건강생각하면 담배 판매자체를 금지시키는게 정답아닌가?걍 대놓고말하지 돈필요하니까 더내라고
국민 건강생각한다고 담배값 인상 한다고 말도 안되는 소리다 담배 만들지마라 그럼 해결될거 아닌가?
국회의원월급삭감이나강력히추진해라서민들피빨아먹지말구
중고삐리들 삥뜯는게 악랄하겠군...
담배값 1만원하면 외산담배 직구나 밀수품 사피겠지...
이런거 나오지전에 "얼마면 일하시겟습니까? 마지노선 시급1만원" 뭐 이런거좀 나와라,,oecd국가중에 누가 2시간일해야 담배한값살수있는 나라가 있냐?
kt&g 는 담뱃값 원가를 수십년간 한번도 올린적이 없단다....그말인즉...담뱃값 인상은 세금만 더 올려 받았다는 말인데..흡연자가 그냥 봉인거지.. 솔직히 담뱃값 인상으로 흡연율을 줄이는게 목적이라면...그냥 한방에 만원씩 올려버리면 될거 아니냐... 보건복지부 꼼수 진짜 짱난다...
담배 팔아서 걷은 세금 어디에 쓰는지 공개좀 해라....국민건강이 어쩌고하지만 정작 담배로 벌은 돈은 어디에 쓰이길래 늘 돈타령이냐...
시런기사올리지말고   정부는  빨리늙는다..폐암이발병한다  하지말고  담배인삼공사폐쇄하고   담배를  생산하지마라!......나라에  담배가없으면   전국민들이  알아서끊는다!.....병주고약아고  뭐하자는거냐!? ....
국가에서담배부터그만만들지?
10000원 이상으로 올리지 않는다면 세수만 늘리겠다는 것, 올리든 말든, 팔든 말든 상관없는데 위해주는 척 포장질은 하지 말길..
그런 동기부여 좋다~~~  이참에 끊어야지 담배피면 더 빨리 늙는다는 기사도 있던데ㅋㅋ
시급 이만원으로 올려라 깽깽이들아
한까치만 하기힘들겠다?ㅋㅋ
한값당 오만원으로 해라 그래야 끊지..ㅡㅡ 만원이여도 어떤이유에서든 필사람들은 필것임..l마치 국민을 생각하는것처럼 말도안되는 소리 그만하구 그냥 담배를 이나라에 못들이게 하삼..쪼끔씩 올려서 피게 만들지말고..~!!
담배를피던말던 상관없는데.제발 싸돌아다니면서 피지않았음좋겠음...냄새가얼마나역한데 진심 매너없는 ㅆㄹㄱ놈들. 담배냄새때문에 왜 피해봐야하냐고. 펴서 폐암으로 뒤지든말든 상관없으니까  제발 구석에서 펴라. 담배피면서돌아다니면.멋있는줄아나봐.특히 교복입고 그OOO떠는것들 진심 목따버리고싶음
국민들 금연하게 만들려는게 아니고 세금 더 받아쳐먹을라고 OOO하네  
술이웬수지 담배가 웬수인적은 단한번도없었다...
담배값 올리면 올리는만큼 기름값좀 내려라~ 
지금도 애 둘키우기  힘든데 생필품 가격 오를거 생각하니 갑갑하내  담배값 인상하면 다른 것들도 줄줄이 오르겠죠? 월급은 1년에 얼마나 오른다고 애 기저기 분유값이나 내려주시든가 우리 나라는 뭐든 오르면 절대 안내려와 회사 힘들면 임금삭감은 잘만하는데 에혀 
진짜 금연을위해올 리는거라면  1000올리고  기름값에서  1000내려라  
서민들 필태면 피워보라는 야기지 월 1000만원이상 버는사람이라면 눈하나까닥하것냐?? 월 200받는 가장이라면 끊으면다행이지만 골초라 못끊고 계속피우면 그가정은 피폐해진다 없는 사람은 선택권이없고 있는 사람은 선택할수있는 이런 상황을 만든다는거지 얼마를 올리던 필사람은 핀다 그리고 외국이랑 우리나라랑 담배값 비교하는 분들 택국이나 중국은 담배값싸요 미국일본같이 알바해도 200이상 버는데는 담배값 물론비싸요 
짱개들 좋겟다  짝퉁담배팔아먹을기회가오는구나비싸면  짝퉁담배라도사피야지
우리나라국민들 참 단순하죠  세금거둘려고 하는건데 ㅎㅎ담배끊어라  이거에  서로 싸우고  담배 살사람은  산다 이걸루 세금 거두는건데  몇달뒤  술값 올라 갈거임 ㅎㅎ
담배 한가치 빌려달라하믄 욕먹는세상이 오겠군ㅋ
담배 한 갑에 10만원 정도 되면, 담배가 부의 상징이 되고, 여자들은 흡연자들을 최고의 신랑감으로 여기게 되며.. "담배 좀 피고 사시는군요" 가 최고 듣고 싶은 말 중에 하나가 된다. 어디 가서도 옷에서 담배냄새 풍기면 vvip대접을 받게 됨
니들이 한갑당10만원으로올려바.난그래도필라니까.대신 담배값비싸니까.어디서든맘대로피게해줘.흡연구역만늘려줘.그럼 얼마든지올려도되.
올릴라면 만원이상 올려다 이참에 끊고 정부에 세금안내게 어중간하게 흡연자 갈등하게 만들어 담배세 더 걷지말고
술값도 올려라 소주맥주 만원씩받아라.범죄 줄어든다
흡) 흡연자지만 담배값 인상이 법안통과되면 순순히 인정하겠다. 근데 담배뿐만 아니라 사회에 해가되거나 사치되는 상품과 소비재에 대한 전반적인 세금 상승을 요청한다
그래도 필 사람들은 핍니다. 고갱님
정부에서 국민들이 담배 끊기를 진심 원할까? 세금이 어마무시할텐데  ㅋㅋ 올려도 피울수밖에 없으니 ㅋㅋ
술값도 올리는게 어떰?? 진짜 술취한새기가 시비거는거보면 ㅈㄴ패고싶은데 그리고 담배피면서 야리지마라 진짜 대가리쳐버린다 
그냥 팔지말던가. 국민대상으로. 세금 총쏘냐한갑에 얼마남겨먹을라고 세금이나적절히 잘쓰냐 쉬바 담배도 직수입해서 피어야겠다
난  지금이  마지노선이다  3천  넘으면    끌을란다
야이씨 ㅋㅋ 3천원만 되도 안펴 ㅋㅋ 뭔 8900원까지 올라가 ㅋㅋ 
일본이 시급이 1000엔 정도에 담배값이 600엔이니까  담배값 8000원 때로 올릴꺼면 시급 1만원 주죠?
담배로 사람을 죽인일은 없지만 술로는 사람을 죽일수있다술값도 올려라 
세상에는 오르는것들은 너무나도 많은데 오르지않는건 월급뿐인가?
정부가 담배산업에서 손을 때야한다. 금연과 흡연을 동시에 부추기는데 한마리의 토끼만 잡을 수 있다는거~~~
아무리 올려봤자 피울 사람은 다 피울듯 ㅋㅋ
담배 피는건 그 사람의 자유니까 뭐라 안하겠는데, 제발 좁은 길목이나 횡단보도, 버스정류장에선 피지 말아라. 진짜 기본 개념이 없나, 남들 피해주는건 왜 상관안해?
만원이던 이만원이든 난 필껀데. 가격 500원 200원씩 올려놓고 국민건강 어쩌고 타이틀을 잡는데 이해가 안됨
국회의원님들 한분도빠짐없이 금연하신다면 저도 담배끊겟어요
담배값 외국하고비교하는자체가오바다  시발   우리나라월급 쓰레기자나   거기졷도많고     월급도비교해서올리지 ? 담배가지고만비교하니? 참웃낀나라야 한국
안이한게..담배값을 올리면 금연자가 늘어난다라고 생각하는 부분인듯 그냥 잘나신 윗분들이 생각하는악의 근원이라고 생각하는 담배를 없애던가 아니면 보건당국에서 지속적인 서포트와 캠페인을 하던가 담배값만 올려놓고 금연하세요하면 누가 금연캠페인으로 보겠냐..단순히 서민한테 세금 더뜯어가는걸로보이지 참 배운양반들이 더한다더만..지금 하고 있는금연정책인 금연구역 지정이나 다시검토하고 실행해라.. 단속도 안돌고 그냥 스티커경고문만 붙이고 다니고 참 할 말이 없네..
아예 팔지마라 그냥국민 건강을 생각한다는게 담배 가격 인상?? 돈 더 벌어보겟다는 더러운 심보 훤히 보인다
우리모두 담배사재기해서 담배재테크합시다
여긴 호준데요 한갑2만원돈 하거든요.한국인들 비싸니까 어떻게든 해외대행이나 뒷거래, 정안되면 롤리(말아피는 아주싼담배)를 하게 됩디다.
5000원도안하네 ㅡㅡ 담배끊는걸 유도하기보다는 세금 많이걷어가려는 수작으로밖에안보임ㅋㅋ현재4000원짜리 담배피고있으니깐 담배바꾸면 그만~~~
OOO하네 5천원만해도안사핀다
친구:담배하나만~~나:미쳤냐?
근데 우리나라 윗대가리들은 진짜 웃긴게 국민소득은 생각도안하고 선진국들 따라하나? 빠가새리들인가..진짜 답답허다
8900원까지 올리겠네 ㅋㅋ
정부 니네가 국민들 힘들게만 안하면 흡연률낮아질껄 
담배를값을올려서 끈게만들어???? 정부에서 담배를 안팔게하면 되는걸  세금뜯어먹을려고 쇼를하내 아주 
흡연자다 세금 더 받아쳐먹을 생각말고 팔지를마라 십장생들아!!
정부도 참.. 국민들 정말로 담배 끊길 바라는거 아니잖아요. 세금 더 걷으려는 거잖아요. ㅋㅋㅋㅋㅋ
담배를 끈으라고 담배값을 올리는건 아니져 공무원을  월급올릴려고 담배값인상하는거져  제발좀 복지부는  담배를 핑계삼아 포장좀 하지마세요  담배를끈게하려면 한국담배인삼공사부터 없애고 국민들에게 끈어라 마라하세요  담배도 대마초급으로 마약류 취급하던가
난 흡연자다.  정말로 담배 값 한 갑에 만원으로 올려라!제발 올려주라!
난 비흡연자 ... 흡연자분들에게 고마워 하고 있음 .. 몇조세금을 대신 보템 해주니까 .. 진심 고맙지 그런데 .. 길에서 피던가 .. 공공장소에서는 피지마시길 바랍니다 .. 당신들이 국가에 주는 연세금 정말 좋은곳에 쓰여지니까 피지말라고 하지는 않을께요
내 박근혜 정부가 서민부터 칠 줄 알았지. 빙상연맹은 결국 삼성라인이라 은근슬쩍 넘어갔냐?
저기요 담배하나만 빌립시다란 말에 주먹싸움 나는 날이 온다
ㅋㅋㅋ 난 딸치는걸 못 끊겠다. 
담배 가격을 올려서 끊게 하겠다는게 피는 사람을 위한 정책이야? 
돈올라간다고 안살거같냐 정부벌레놈들아 흡연자들은 지 흡연하게쳐납두고 금연구역이나 더 확장해야지 세금은 존1나 떼가면서 대체 하는게뭐냐
그리고한가지더선장시키좀사형좀시키셈..감옥에서국민세금으로밥처먹이지마시고..
그냥 한갑당 10만원으로 해라.
담배공장 담배회사 문닫아라...그리 국민건강이 걱장되면서 왜 담배는 만들어 파는데?? 이치에 맞는소리를 해라 이 OOO드라
OOO세키들아  차라리 전매청을 없애라 속보인다 이것들아
담배의 금연을 위한다면 아예 담배의 제조, 유통을 금지시키면 될일이구만...ㅉㅉ ...다른 얘기는 그냥 인상을 위한 구실일 뿐.....
세상돌아가는 꼴에 짜증나서 한숨은 못쉬고..  담배피며..  한숨,  또 한숨쉬며 버티고 있는데..  그 한숨도 세상이렇게 만든  놈들에게 빼앗기게 생겼네..  
금연구역을 만들었으면 흡연구역도 잘 만들어야지요~부턱대고 담배값 인상만 한다고 해결이되남유~ 국가가 국민에게 장사하는 꼴이란 생각밖에 안드네유~
제발 부탁인데 담배값 다른나라랑 비교해서 뉴스보내지마라 다른나라 개인소득이 300만원이라치면 우리나라는 100~150이 평균이다 
또시작이냐ㆍ세금 못올려서 환장했군
제발  담배값좀  올려  나 담배좀  끈게
내가 이때까지 살아오면서 정부가 세금을 내린건 단 한번도 본적이 없다
담뱃값 올린다고 국민들의 건강이 지켜진다?ㅋㅋ 세금이 모자라나보네ㅎㅎ 국민건강을 위해서라면 컴페인이나 끊을 수 있는 인프라를 구축해야지
흡연자다 진짜  간보듯이  올리지 말고  9000원 이상으로올려라 더이상  담배핀다고 욕먹기도 싫고 담배로 걷어들이던 세금도 흡연율 줄면  나눠서 내보자고 ㅋ
담뱃값 터무니없이 올리면 제2의 범죄가 활개친다. 울나라처럼 울화통터지는일이 많은나라에서 금연하기가 어디쉽나. 청소년들이나 담배살돈없는 사람들은 어떻해든 돈 구해서 담배피우려고 하지. 그러다보면 학교폭력이나 범죄가 더 많이 발생할것같은데!!!
백날 그래봤자 있는놈은 핀다.
세금 올려서 어따 또 돈쓰시게?? 
세월호때문에 세금바닥나니까 이제그걸로충당하냐
이제 길가다 노숙자들이 담배한개피만 달라는것도 못주겠네 
아주서민들등골빼먹을려구작정했구나. 솔직히정치인들은. 오래살려구담배끈치만 서민들은스트레스해소제로담배를핀다
세금대신 담배값올리자 건보료 비흡연자 흡연자 차별둬야함
시발 장난하나....뭔담배값을올려....미친거지....세금뜯을려는수작이네
 2만원돈해도 피는데.호주에서 담배한갑 2만원돈이엇음.금연 성공시키려면 걍 담배를 팔지마라 ㅡㅡ
솔직히 담배 피시는 분들 금연하라고 하고 싶지 않습니다. 강요하고 싶지도 않고요. 단지 간접흡연으로 비흡연자에게 피해를 주는 것만 없었으면 합니다. 담배값을 올리던 흡연시설을 늘리던 아니면 공공장소에서 흡연시 과태료 대폭 인상이든 어떤 식으로는 간접흡연만 줄어든다면 적극 지지합니다..
흡연자로써 담배값 인상으로 금연이 가능하면 좋지만 그 세금들을 그따위로 서먹으면 결사 반대다
국민 지갑 털라고 안달이 나있는 정부구나~가격 올릴생각 말고 다른 방법을 찾아봐야지 어이 없구나 정부
정말 궁금한디 국민 건강을 위해서 담배값 올리는 거임????????????
이봐 비흡연자 너희들 흡연자 욕하지 마라 이번에 담배값올리면 많은 이들 금연할거다 저번처럼 세부 확보가 안될때에 그땐 주세로 가겠지 그때 니들 얼굴 어떻게 변할지 궁금하군 비흡연자라 나몰라라 흡연자 욕하는 니들이.. 그땐 누굴 욕할래..? 이번엔 정말 끊을께.. 니들이 말하는 흡연을 위험을 받아들일께.. 거짓말만 하는 공무원 놈들..
왜 술은 내비두고 담배만 OOO인데? 아니 술쳐먹고 사고치지 담배빨고 사고치냐??
차라리 담배  농사  못 짓게  하고 수입두 못하게해 세금 올리 생각 하지 말구
담배 안팔면되잖아. 팔면서 못피우게하는건 또 뭐니?
나11년차 흡연자..담배를 피면서 남에게 피해를 주는건 정말로 민폐라고도 생각하고 ,내 스스로 피면서도 좋은게 아니다 백해무익하다고는 생각한다.하지만 그만큼 필때의 스트레스가 해소되는 느낌때문에 핀다..헌데 지금도 충분히 흡연자들을 가두리양식하고 있다는 느낌이 있는데, 가격까지 폭등시킨다는건 좀 진짜 비극이네 .정작 담배를 못피게끔 하는 상황은 꾸준히늘고있는데 금연클리닉이라던지 흡연자들이 끊을수있게끔 돕는 제도는 없다 걍 피지말라고 압박만 하는거지...할거면 좀 여러측면을 생각했음 좋겠다...
이OOO놈들은 왜담배가지고OOO들이야 어찌하면세금더거둘까하며고심끝에내린결정이담배세인상이냐? 비흡연자들이더많으니지들옹호하는것들도많을꺼란결론이겠지 해마다가스며전기며기도안차는폭으로올려가며서민들주머니먼지날리게하면서정작서비스나질은그대로고 그렇다고소득이늘은것도아니고 상식적으로더많은돈을지불하면더좋은걸제공받아야하는거아닌가?앞으론 산소세도내라할기세 대한민국에서숨쉬니공기세내야한다 뭐 이런것도 이상할게없어보인다참 살기즐겁고행복한나라야그치?
그냥 길거리 흡연을 금지시키고 별도 장소들에 흡연구역을 늘려주는게 답이다. 길거리흡연 벌금 왕창 먹게 좀 만들어주라..길거리흡연은 레알 노답이다..
담배를 나라에서팔면서 국민의 건강을생각해서 값을 올린다니.  팔질말던가 코미디네
아무리 비싸져도 필사람은피고 끊을사람은끊음.금연은 80~90%는 의지에 달린듯!한번아퍼봐야 아~ 이러다죽겟구나 싶어서 끊을꺼임
ㅋㅋㅋ 국군장병들 월급 올려봤자 5만원 올랐는데 담배값은 3배가 뛰네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
안파는게 제일좋고 팔거면 깔끔하게 1만원 ㄱㄱ
월급 올려주면 안필게 야간일하고 일드럽게 많이 하는나라가 우리나라밖에 없대
돈백만원하시던지요...아님 담배자체를 없어버리는것도 좋은방법...
담배 한 개피만 빌립시다..  이 말 사라짐???
솔직히 세금이 부족한거아님?왜 돌려말해  그냥 돈 없어서 올린다고하지내 드러워서 끊고 있다-과거 흡연자-
3만원 정도면 아마 왠만한 상류층 아니면 다 끊을거다.. 근데 그러면 정부 세수가 개박살나지.. 그래서 절대 정부는 담배값을 필요이상으론 안 올린다.. 딱 줄어든 수요를 커버하고도 남을만큼의 가격인상(수요가 그 이하로 떨어지면 안되는)만 하지. 그니까 올릴 때 국민건강을 위해서라는 개소리는 집어쳐라
담배2.500원-9.000원으로소주마트가격평균1.300원-7.800원으로맥주500ml 한병평균 2.800원-9.300원으로탁주 한병평균1.200원-6.700원으로 올리자그럼 딱 공정할듯 담배회사 죽고 술은 술집 회사 죽는거지  공정하게 하자
공무원 국회의원 어떤 처벌이면 비리 끈겠습니까? 3대 사형
세월호 문제에 재력낭비다하고 왜 흡연자랑 운전자한테 세금뜯어내려고하냐 
만원으로 올려라 길빵하는 새끼들 때문에 건강권 해친다
솔직히 담배로 세금 메꾸려는건 맞는거같다
젓같은 세상 어찌하오리까
한갑 마넌가까이 올리면 국가에 세금으로 삥뜯기기 싫어서라도 독하게 끊을께 제발 만원으로 올려
담배값 얼마면 끊게습니까? OOO하네 또 담배로 세금 처드실라고 시ㅇ놈들아 담배값 올라도 담배 못 끊어 삶이 고달프고 니들 정치하는 새끼들이 하도 스트레스를 줘서 못 끊는거다 정치하는 놈들 잘들어 너은들이 맡은 자리에서 책임감을 가지고 최선을 다 하면 국민 흡연율50퍼 이상 떨어진다고 단언할수있다 맨날 하는 일없이 국민 세금이나 갈취할 생각만하고 사고 터지면 책임미루기 눈치보기 모른척하기 국민들 다 보는 앞에서 싸움질하기 이딴 짖만하지 않아도 담배끊었다세금받아갔음 국민들 삶도 살펴보고 돈 받은만큼 일하란말이야
담배를 팔지마ㅋㅋ 팔면서 흡연자들 극딜하는건 약올리는거야 머야. 아 물론 길빵&아파트 흡연하는 색히들은 까야 제맛
나라에서 담배를 만들어판매!근데 국민을 위해 가격을 올려!뭔말이여!만들지를 말던가!!!
그토록 나쁘다면서 나라에서 만들어 판다......... 1년 세금 10조원 걷는다......그 나쁘다는 담배를 만들어 팔면서....."건강위해 가격 올리겟다" ---------------OOO 똥꾸빵구
....또 시작이네... 확실히 담배가 안좋긴 한데... 그럼 근본적인 해결책을 만들던가... 근본적인 대책따윈 만들지도 못하고 일단 세금 붙여서 돈 뜯어내자는 심리... 담배 말고 딴것도 안그랬던가? 어딜 국민을 호구로 알아?
담배 피는사람 대부분은 가격이 올라도 그냥 핀다
"담배값좀 올려라 더 올려라" 라고하면 몰매 맞겠지?
인상은 좋은데 마치 나라에서 국민들 건강생각해서 좋은 일하는 척 코스프레는 하지말자 민영화되었다고 하지만 공기업에서 담배팔아먹던 나라가 이제와서 건강챙겨주는척하네 그냥 쿨하게 세수부족하다그래라 
10대는 왜 조사 안하냐. 10대 흡연율 무시 못한다. 
끊게 할꺼면 그냥 팔지를 마 ㅡㅡ 세금 모자르니 세금 더 내라는 말을 이딴식으로 하냐 올릴거면 최저임금도 같이 올리거나 맨날 외국 담배값 비교하면서 외국 최저임금의 ㅊ도 안보이지
ㅉㅉ 모든 흡연자가 금연하면 정부가 좋아하겠냐그저 돈 더 벌겠다고 호구같은 흡연자들 지갑이나 열려는 거지
담배값보다ㆍ공기업 ㆍ공무원 비리 부터  없애라ㆍ그리스가  망한것도  국민 세금으로  <U+11A2> 대한민국  관공서들 건물 좀  봐라ㆍ<U+11A2>아주 호와 찬란 하다ㆍ<U+11A2>백성들에 피 뭍은  세금으로  관료들  배만  채우는  대한민국ㆍ 나라냐ㆍ<U+11A2>참네
만원까지올렸음 좋겠다  길에서 담배피는  사람들좀없게
가격을 떠나서 여성부가 영구할복해체를 한다면 깨끗히 끊어라고 한다면 깨나 많은 사람들이 금연을 할거다.
난 담배 안피는 사람이지만 진심 궁금한게 정말 국민들이 담배끊길 원하는거 맞는지..속에들 들어가보고싶네..꿍꿍이가 뭘까~
온 국민이 담배 끊었다고치자세금이 없을텐데 어디서 또 부풀릴까???
한 1만원정도 올려라 금연한 보람있게
만원해도 피는사람은 핀다
뒷구멍으로 담배파는 담배회사만  떼돈 벌겟군
진짜 웃긴건 안 팔면 되는거야. 음성적으로 거래가 되겠지만 가격이 비싸겠지? 그럼 돈 있는 넘들만 피다가 골로 갈거 아니야? 그럼 되는데 왜? 왜? 내년에 800원? 고건 세금 올려도 흡연율이 원상복귀되는 최대세금이겠지? 정부는 돈이 필요하니까.
술쳐묵고 빈대떡굽고, 지나가는사람에게 행패지기는거는??지구대가봐라!!술먹고 꼬장부리다들어온쉐이가많은지?담배피다들어온쉐이가많은지?
유럽이나 미국처럼 한갑에 만원이상씩 올려버려~~ㅋㅋ한달에 담배값이 휴대폰요금보다 많이나오면 끊겠지 ㅋㅋ
안 그래도 금연 생각 중 이었는데 ㅋㅋ 이참에 아주그냥 끊어야겠군
청소년들담배값만들려고범죄율올라가겠구만...
세금 걷겠단 소리로밖에 안들린다
흡연자이지만 담배값 인상에 찬성 한다.. 정말 피고싶지 않다.... 그런데 현실은 입에 물고 있다...인상해라 뒤에 잔돈 남기지 말고 딱 잘라서 만원...
지미 술값은 왜 안올려? 술이 건강에 그렇게 좋아?
담배값 올리든지 말든지 내랑 상관없고 흡연 골초들 폐암걸리든 말든 상관없다길거리에서 냄새 풍기지 마라 아주 엽겨워 죽겠다 내한테 냄새풍기다 세명 싸대기 맞았는데 담엔 니가 주인공일수 있다 길거리에서 연기 뿜지마라
만원 못넘기는 이유. 안팔릴까봐서지.ㅋㅋㅋ  건강이 목적? 개뿔이다.
만들면서 끊으라구  날리야   만들지를 말던가 아무리올려도  필사람은 핀다  지들도 처피면서  왜날리야  ~~  담배안피고 인생 어찌 살고  사회생활 어떻게 견디라고
뭐? 9천 원이면 담배를 끊어? 이걸 한 번 생각해봐라. 목돈들여 금연담배사피워도 못 끊고 담배값보다 비싼 금연약품 사먹어도 못 끊는 것을.... 근데 9천 원이면 끊는다구? ㅎㅎㅎㅎㅎ 짯들아 그렇게 쉽게 끊을 수 있으면 중독이 아니지 짯들앗! ㅎㅎㅎㅎ 이그그... 이거 어떤 등신같은 놈의 사기니?
술값도 올리자 진짜 술먹고 시비거능새기들 빠다로 쳐버리고싶은데 
서서히 준비하자..금연준비..어디한번 올려바 안필거야.
걸핏하면 서민 들 잡으려고 죽을쓰는구나 아주. 흡연자건강을 얼마나생각하셨으면 담배사업으로 겉어들인 수익들 다 어찌쓴거냐? 조금이라도 국민건강에 기여하긴했고? 케이스 디자인하고 담배맛만 연구한거 아니고? 담배팔면서 흡연자들건강생각하는건 구실인거고. 세수확보해서 자금 끌어들이는게 명분인거겠지. "아"라고쓰고 "여"라고 읽지는말어야지. 국민들많이 똑똑해졌어..그니까적당히 들이대라. 빗좋은개살구의 좋은예를 보여주고있으면서 건강생각해서래 ㅋㅋ그리고만원대도 똑같이 피울거다. 걱정마라.
OOO것들...세금더걷구 정치인 공무원 니들  다 헤쳐먹을려는  속셈 모르냐??국민들 복지에  돈을 쓰는게 아니구 니들  하지도 않은 수당 연금  여행 쓸잘데기 없는 출장비 유흥비 회식 등등 국민세금으로 니들사비에  쓰는거  아니냐.!!!부정부패 국가라 정치인 공무원 니그 OOO들은 믿을것들이 못되..하는 행동두 멍청하구...세금 쳐걷어들일 생각만하지 말구 서민들  월급이나 올려주고 복지향상에  머리굴려라..OOO들아...
그냥 만원하자. 나도 흡연자인데 진짜 국가가 국민을 위해서 올리는건지 궁금하다. 어설프게 국민건강 핑계대기는 ㅎ
올려 올리고 세금줄여줘
왕창올려  쪼잔하게 찔끔찔끔 올리면 더핀다 그냥 서민등꼴만 빠는셈 왕창올려야 끊지
사실..담배보다 술이 더 나쁜거아님??여태까지 술처먹고 범죄저질른 인간들은 많이 봤어도 담배피고 범죄저지른 인간들은 못봤따...올릴꺼면 술값올려야하는거아니야?그리고 술담배 다 몸에 않좋고 나쁘다면서 술광고는 왜 티비에서 해????그럼 담배광고두 같이하던가!!!!아님 둘다 하지말던가!!!!그것두아님 술담배 팔지마던가...
담배 자체를 만들지도 팔지도 마라.그럼 못핀다. 세금 늘릴 생각말고. 금지 시키라고.생산자들 실업자 되던 말던 팔지 말라고.몸에 않좋다면서 안팔면되지 핑계되면서 세금 뜯어먹을 생각만하냐.
아 이건 끈는게 문제가 아니라,  시행하지 말어라..2700원도 비싼데 뭘 더 올리냐..
인건비가 아르바이트만해도 월300~400씩 버는 나라에서도 담배가 만원인데 이건뭐ㅋㅋ 인건비 인상은 기업눈치보느라 쏙들어가고 호구로 보이지 국민들이?
누누히말하지만 범죄는 술때문이다.담배올리려면, 술값부터 올려라.담배는 개개인의문제다.술이야말로 정말즐기고 마실수있는형편되는사람들이마셔야하는거다.잘들어봐. 자살.성범죄.운전사고.다 술이다.정신들차리자.OOO
나라수준은 생각안하고 선진국법만따라하내 선진국법그리좋아하면서  세월호구조는 왜선진국법안따라하고있냐? 그냥 세금걷기는뻘줌하다고해서 인상한다고해라 
곧 담배 한까치 때문에 싸우는 모습을 자주 보겠군요
흡연자다, 800원 정도 인상? 장난 하나? 단박에 2만원 정도로 올려라. 의지대로 안된다면 강제로라도 한 번 끊어 보자. 글구 담배수익금 전액은 흡연자나 간접흡연자들의 문제에만 쓰라. 모자라는 세금 수조원 이상은 담배 피운다고 욕만하던 비흡연자들이 다 같이 내면 그제서야 아, 그랬구나 할 것이다. 금연율 높여서 다 같이 세금폭탄 한 번 맞아보자. 좋잖아..
세금이 부족하면 공무원 연금 줄여서 때워라. 세금 열심히 잘 내는 국민들에게 더 걷을 생각말고!  공무원들이 잘 못한 걸 왜 일반국민들이 때우냐?
머같은데서 세금 다쓰고 왜 흡연자들한테 화풀이하지?담배값올리기 전에 여성부나 어찌쫌해라 쓸때없는데세금 끌어다 쓰지말고
담배값 올리면 중국 여행 많이 가고, 중국 담배가 대인기 될 듯 ㅋㅋㅋㅋ 한국에서 담배 살돈으로 중국여행도 가고 담배도 똑같이 사피고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담뱃값 5만원 하면.. 담배 끊고 한국에 있을거 같냐 ㅋㅋㅋ? 배타고 중국이나 러시아 가서 담배피지 ㅋㅋㅋㅋ
아니 그낭 이딴 추잡스런짓 하지말고 담배도 마약류로 분류하라니까? 이더러운 대가리들아 ?너희가 회쳐먹을 세금이 그리도 모지라드나? 닭대가리가 세금더 걷으라고 시키드나?진짜  그냥 불법  마약류로 분류해버려...아싸리 끊게..
담배값 확 못올리는 이유는 금연자가 늘어나면 재미를 못 보니 쬐끔씩 쬐끔씩 올리는거지. 국민건강은 핑계일뿐
담배 를 도대체 왜 끈게 할라고 난리냐 세금 더내게 하려고 수작부리는 쓰레기 기사 내려라.  우리할머닌 95세까지 담배 피고도 건강햇다  
국민건강 위해서 담배를 국가가 만들고 세금 붙히는 개 ㅈ같은 나라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
담배피고 바로 버스타지마라 냄새좀 빼고 타라고 ㅠㅠ콩나물 버스에 창문도 못여는데 옆에서담배냄새 쩔고 ㅠㅠ진짜 죽이고싶다
아예 담배 생산  안하면되지않나?올리고 자시고하지말고
ㅋㅋ  담배세 더 걷고 싶어서 그러지 ! 진정 국민을 위한다면 한갑에 백만원으로 올려라~
저는 하루를 22시간으로 살더라도 담배 필겁니다. 저는 비흡연자들에게 피해주지 않으려고 바닥에 침도 안뱉고 담배도 흡연장소에서만 피고 꽁초도 모아서 버리는데 왜 욕먹어야하나요
만원 넘으면 정말 끊게 될 사람 많다니깐요! 그러니깐 좀 제발  조금씩 올려서 세수 올리는짓 하지 말구요 화끈하게 올려서 국민건강좀 생각하세요   저도 흡연자지만 그렇게 비싸면 발발 떨면서 조금 피우다가  끊게 될거 같아요  그리고 금연보조제를 조금 더 싸게 지원하는게 국민건강을 더 생각하는궤 아닐까요?
만만한게 담배지 OOO자슥아담배가 내 근무시간에 유일한 스트레스해소다OOO마라 죽여버린다
짐 담배 참은지 22일째 어느쪽입장에 서야할지.. 건강 생각해서 끊으세요 힘든일이지만요...
돈 올려받아 쳐먹고싶으니까 별짓을 다하네. 정부랑 짜고치는고스톱냄세가 물씬.  차라리 담배를 그냥 없애라. 시민건강 생각하는척하지말고. 
ㅗㄴㅇ말로  국민건강 생각해서 담배값 인상한다면아예~ 담배를 팔지않으면 되지!~ 수입하는것도담배도 팔지않은 나라가 뭔수입이요 하면되고~왜~!!!담배 피우는 골초님들 속을 썩이시나~~정말로 국민건강 생각한다면 매연, 오염,불량식품,마약류,등~~먼저 근절시키고국영기업체 연봉줄이고  놀고 눈치보는 철밥통들모강지나 짜르고 유병언인가하는 사람이나빨리좀 잡고,  이사람 한테 그동안 돈받아먹은공무원들, 정치인들이나 색출하세요.아마도~~  굴비 엮이듯~한트럭은 나올것인데~~?이곳은 *대한민국*이요. 딴나라 핑계 대지마시고~~
아파트 베란다에서 담배피지 마라라 물뿌려버린다 진짜;; 옆집 윗집이 피해주고 모하는거냐 흡연가들아
그냥 정부에서 마약으로 분류해서 팔지 않으면 쉽게 금연할텐데 머리그만 쓰고 국민을 위한다면 팔지마라.
담배끊게 하려고 담배값을 인상하시나요?
술값도 올려야해요.술값이 너무싸요.술로인한 사건 사고가 많은데 왜 안올리는지..
물가 올릴라고 쌩쇼를 하네  그렇게 살살 구슬리면 오!그래? 할줄 알았냐?  서민들이 너네  꼬봉이냐? 우릴 바보 취급 마라  흡사 일진이  학생들 주머니 터는거 같잖아? OOO 새퀴들
애기들 앞에서 담배피는 새끼들좀 조져라..난 흡연잔데 시야에 애기들어오면 방금 불붙인 담배도 끈다 솔직히 애기들이 무슨죄냐
담배가격이비싸지면  담배는 부의 상징이되겠지 모.ㅋㅋ나라에서 스스로 빈부격차를 벌려주네.돈없는 서민은 거지샛기로만들고
세금 받으려고 언플...다보이네 ㅉㅉ 국민들은 바보가 아닙니다.
미개한 한국인들의 모순뿐인 주장나라 돈 부족하니까 세금 올리려고 별 핑계 다 댄다고함 -> 정작 본인들이 세금 다 내는줄(경제부터배우고오셈)담배값oecd최저라고하니까최저임금도최저라고우겨댐-> 호주최저임금18000원 담배값16000원 가끔 가다 호주 최저임금 25000원이라고 지어내는것들있는데 내가호주살고있으니까 깝ㄴㄴ정작 호주는 세금도 수입의 30프로 떼어가는나라 하지만 우리나라에서 이러면 벌써 폭동나서 나라망했음.. 하지만 복지는 같은수준의 복지를 요구함 그냥 대가리 속에 기본적인 빨갱이마인드가 박혀있음 
거짓말은 졸라 잘하고 죽어가는건 세계에서 젤 못 구하고 잡는 건 졸라 못잡고 핑계는 졸라게잘되고 세금 걷는건 졸라게 잘하고 정치 졸라고 못하고 소잃고 외양간 고치는건 제일 잘하는 정치인들.총기합법했다면 당장 청와대 갔을텐데 말이야! 한국에 태어난걸 복 받았다 생각해라 정치인들아
술값올리면 개좋겠당 지긋지긋한 회식문화 사라지구 비싸서 특별한날 친구들하고도 적당히 한두병으로 기분만 내고~캬 술값도 올려주세요
필 사람은 다피그든요. 그리고 담배값올리면 주류값도 올라갈거 아니예요..항상 담배값이 올라가면 주류값도 올랐는데 그럼 세상을 무슨 맛으로 산단말이요..여행이며 놀러다니는건. 돈마는 사람얘기지 서민들은 담배한모금과 술한잔마시는 맛으로 사는데..자꾸만 요금인상하는게 과연. 국민들을 위한것입니까?..우리 시골 보면 어르신들. 할머니. 할아버지분들.담배.술 즐겨하십니다..하지만 오래들사세요..헌데 무슨 건강 타령하면서 자꾸 인상만 합니까.. 난. 올려도 88이라도 피겠습니다..술.담배라도 해야 돈만있음 다되는세상 이겨내며 살지요.
한번에 확 올려야 합니다 조금조금 올리면 금연 생각이 덜하다 10000원까지 찬성합니다 그래야 담배값 비싸다는생각든다.
나중에...세금부족하다고................제발 피워달라하지마라..............아가리 찢어바릴테니
그리고제발  길거리에서 피지좀마세요~~피는사람보다주변 간접흡연이 안좋은거 모르시나??진심 머리감고 씻고밖에나가면 냄새다베어잇고진심 짜증나요~~~~개념좀 지키면서좀핍시다..  아니글고 금연구역이라고써잇는데 공공장소에서피는사람들은 대체 무슨생각으로피는거임??? 한글덜배우셧나??피는건 자유인데 제발 금연구역이라고 써있으면 최소한의 예의는 지킵시다
어이구철없는놈들아 니네 애1비가 힘들어서의지하는게담밴데 뭘길담하는아저씨들이야 ㅉ... 담배도비매너로피는사람만있는게아닌데 어휴 담배빵을새겨주고싶네 ㅎㅎ
우리나라 돈없는가보네... 담뱃값으로 세금걷으려는 수작이 훤이 보인다...  단속도 심하게 하겠네.. 쯧쯧
갑자기 담배 값이 인상되서 흡연 못하게 되면 우리나라 20% 흡연자들 단체 금단현상으로 한국경제 파탄난다
경찰서 사건이  술  많이  쳐먹는 넘들이 많니?  담배 많이 피워 사건 터진게 많니?   엄한데 세금 때리지 말고  술에다가 많이 때려라  아이구 답답한 넘들
이해가 안대는게 담배값을 올리는게 흡연률을 낮추기위한 시책이라고는 하는대 그러면서 담배를 개속 만드는이유는 머냐 앞뒤가 안맞자나여 흡연률을 낮출려면 담배생산을 하지말아야하는거아닌가 근대 담배는 개속 만들면서 흡연률을 낮추기위해 담뱃값을올린다는건 어딘가 모순이있지않나싶다 즉 결국 결론은 세금을 더겆겟다는거자나 이런 개가튼 복지부 ㅋㅋㅋㅋ미처가지고
한갑에 만원으로 올려야 합니다. 그럼 길빵 없어지고 
답배값 더 올려라 지금 너무 싸다 길거리에서 담배피는 사람들 좀 줄었으면 좋겠다 .. 
팔지를 마...  그럼 되자너 왜 팔면서 자꾸 OOO이야 
흡연자들 댓글에 발악하는거봐 끊어라 니네옆에 담배냄세나는거 짜증난다
담배를 돈이없어 못태우는 사람들이 낳을 부작용은 어쩔껀데? 범죄율 증가는 필히 직결된다..
담배값 인상하지 말고 담배를 팔지말라고 개세들아. 세금 걷고 싶으면 다른 걸로 걷으세요. 미친 세금누리 정부야.
팍팍 올려라  중삐리들  담배 못피우게 ~!  골때리는  세상이다 ...
세금을 세월호유가족에게 퍼주더니 담배값올려서 막아보겠다는거냐? 개 상년놈의 정치인들 같으니..
난 안피니까 얼마여도 상관없다. 2만원으로올려~~~~~  ㅡㅡㅋㄷㅋ
진짜끊게 확올려라 20만원
닝기리  세금 다 어디다 쓰고 서민들하고 월급쟁이들 세금 꼬박꼬박 다내는데 담배값올려서 또 세금 더걷어가냐??  에라이 날강도들아..세금더걷어서 또 어디다 쳐박을라고..나라에서 해주는건 머도 없으면서 세금은 졸라걷어가네 ..도둑놈들 에이 OOO
2700원이다. 50프로개소리하지마 시발 우리나라 시급이얼만데 시발 그게 싸다는거냐? 비흡연자들 언플에 현혹당해서 어찌고저찌고 하는데 멍청한소리다. 담배로겉어들이는 세금이얼만지아니? 우리나라사람 모조리 금연하면 어찌될거같냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세금폭탄이지 이제 ㄱ르값올라가고 전기세올라가고 각종 세금들은 2~3배 증가될게 뻔한데 그리고 뭐어째? 간접흡연은 직접피는거보다 나빠요?미친.. 니네가 처마시는 자동차매연보다 담배연기가 백배는 깨끗하겟다 생각좀하고살아라. 언론에서 어찌어찌한다고 아그런가보닾하고 살지말고
가격으로 끊게 만드려는 저의를 모르겠다. 그냥 마약류로 구분해서 법으로 금지시켜 이 돌대가리들아 ㅋㅋㅋㅋ
 담배 끊었지만 솔직히 일반서민 담배 없으면 스트레스 풀만한 꺼리가 너무 없다.
이 기사를 보고 흡연충들 부들부들~ㅋㅋㅋㅋ공공의 적들~
담배는끊어야한다내몸과다른이를위해 하지만 이번건은 국민건강을위한것이 아니라 세금을더걷자는의미다 매번주장하지만 담배를 마약류로지정하면 되지않나 판매를 금지하면되지않나 왜못하냐고 지방세에막대한 부분을 차지하는게 담배세이기때문이다솔직해져라 썩어빠진정부야 세금이부족하다고올려서 서민반이 금연해도 돈있는세리들이 똑같이사면 똑같이세금충당된다는계산이겠지 OOO 서민은 담배필 자유도가지면안되냐 담배에물들게한 정부는책임없나 다시한번말하지만 국민건강생각해서 내린결정이라면 담배세올리지말고 마약류 지정 담배공사 없애라 담배를못팔게하란말이다 정부 세리야
세수 확보를 위해서든 건강을 위해서는 어째튼 담배값이 한값에 2~3만원 정도 하면 지금처럼 함부로 아무대서나 필만큼 유통량이 많지는 않을 테니.. 담배연기 좀 줄어들겠네요.. 대폭 인상 환영합니다..
성매매는 왜 금지를 시켜가지고 여자들은 죄다 일본 동남아등지에 다 흩어져서 우리나라 이미지만 흐리게만들고 관련업종사자들은 다 못살게 만들어놓냐 다시 이전으로 돌려놔 OOO
스트레스 받아서 담배 피운다고요? 비흡연자는 니들이 여기저기서 담배 피워대서 존나게 스트레스입니다. 
의지가 약해서  못끊느니 비흡연자를 위한 대책이니 뭐니 개소리 해샀는데..여태까지 나라살림에 큰 보탬이된 흡연자를 위한 대책은 뭐가 있나? 피다 암이라도 걸리면 치료비라도 혜택이 있었나?얼마전에 소송에서 법도 연관이 없다고 씨브렸다!! 흡연자들  죄인 취급말고 공기업에서 담배팔아쳐먹다가 인상하니 뭐니하는  정부부터 욕해라..키봇워리어들아!!
이참에 담배를 끊으시는게~하긴 말처럼쉽겠냐만은ㅋㅋ
담배 인상한다고요  저소득층 등골휘게 하지마세요 저소득층 그나마위안 삼는담배 못끈어요 
그냥 만원으로 바로 올리자
만원하면 끊겠다. 공감 안 끊겠다. 비공감 한번 해봅시다.
수 십년간 골초로 살아 온 동창들의 근황-----4 명이 왕골초로 살아 왔는데, 1 명은 얼마 전에 갔고, 1 명은 폐암수술 받고 집에 누워있고, 2 명은 병원(폐질환 병동)에 누워있어서 가끔 문병을 간다. 위아래 잇빨이 새카맣고 몸이 말라서, 늙은 외계인 같다. 쿨럭거리면서 계속 가래를 뱉는다. 술담배 멀리하고 채식과 생선 위주로 살아 온 다른 동창들 다들 팔팔한데, 이 녀석들만 벌건 대낮에 지지리 병원침대에 누워서 맴돈다. 목소리도 10 년은 늙은 소리다. 집안에서도 <걸리적거리는 오리새끼> 취급인 듯.
담뱃값 만 원 이상으로 올리세요 세금 팍팍 내 봐야 흡연자들 고마워할 거에요^^
술값이나 소주 1병당 10만원으로 쳐올려라 사람들이 담배피우고 사고치는 비중이 높냐 술쳐먹고 사고치는 비중이 높냐 정치하는 나리님들아 담배값 올리면 기존 어르신들은 다 자살하라는거냐? 술값이나 쳐올려라
길에서 걸어가면서 피지만않았으면 좋겠다 진심 그새끼들은 필터라도 쓰지 우린폐로직방이잖아
흡연자들이 일어나야할때 내가 ㅣㅇ년을 세금 헌납햇는데 또 빨때를 꽂아  에라이 모기색기들아  1인시위라도해야하나 차라니 팔지를말든가 건강은 늬미 ㅆㅂㅈ샠들아  
흡연 14년차...중간에 3년정도 금연했었다...처음 일주일은 머리도 맑아지고 몸도 덜 피곤하고 무엇보다 각종 냄새에서 해방된듯해서 좋았으나 정확히 일주일 뒤부터 흡연 할때나 안할때나 차이점을 모르겠더라...반대로 스트레스를 중간중간 해소해주질 못하니 더 피곤한 느낌이었다...1만원이 되도 피우련다...얼마나 오래살겠다고...
담배값이 문제가 아니라, 담배때문에 의료비 인상되지~주변환경 어지럽히지, 산불나지,학생들 황폐화시키지~확 담배값 만원정도로 올려버려라! 아예, 이참에선진국처럼 엄청 올려라~
한갑에 한 10만원 해버리지 솔직히 어설픈 요금인상은 세금만 늘러서 뒷돈 더 챙길려고 하는거지 금연 정책은 아니지않나 진짜 금연정책 하려면 가격은 물론 마약지정해서 위반시 강력한처벌하면 되잖아 흡연자 신고 포상체도 좋고 같잖은 요금 인상 하면서 금연 정책이라니ㅋ
썰전에서 강변이 얘기하더라 1년에 담배로 들어오는세금이 나라에서 7조원이란다 이걸로 건강보험료명분이랍시고 투명하게 투자된사례를 못봤다 비흡연자지만 금액을올리는게 금연시키는거는 아니라고본다
담배끊는게  어렵냐????????????????
담배 한갑당 5만원으로올려라 진심 길에서담배피는새끼 진심 죠패뿌고싶네
확실히 올려 맨날 말만 떠들지말구
담배값 그만 올리고 흡연구역이나 만들어라흡연구역외에는 전부 금연구역 지정하고금연구역에서 흡연시 과태료부과해라
흡연자 예비범죄자 맞는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자기폐만 훈제하면 또 몰라 길빵하면서 왜 지나가는 사람들 폐까지 구워버릴려고 하는건데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
담배피기 시작한지 일년다되가는 21살입니다. 재수하면서 피기시작해서 대학와서도 피고잇는데요. 담배값올리면 담배한갑사려고 2시간일해야된다는건데 말이되나요? 담배한갑이 최저시급보다 비싼게 말이되나!!!!
중독이라 살사람은 어떻게서든 사는데 그래도 나는 담배 안피는입장으로서 올리면 좋겠다능 
난 작년까지 흡연자였고 지금은 갑작스런 항암치료때문에 완전 금연했는데.. 지금 뭐 담배값올리는걸 세금올린다고 불평하는사람들 이해가안되는게.. 금연정책이라고 연막친다고 OOO하는것들아.. 생각을 해봐라 원래 걷던세금은 걷어야하니 흡연자도줄이고 세금도걷기에는 가격인상이 가장 합리적인 방법인거같은데? 아예팔지않는다고해도 어디서든 구해서 피울게 뻔한데 뭐하러그래 가격올리면편한것을.. 지들이 끊을 생각 죽어도안해요.. 그리고 술값좀 제발 올리지 으휴...술로인한 피해가 얼마나큰데 그건 규제를 안하네..
답배값 한값에 10만원을 해야 합니다 
도대체가 이해가 안되는게 길거리 다니면서 흡연쳐하는건 무슨 개념이냐 뇌가 없나?? 미치인 개만도 못한 쓰레기들.
담배는 한갑에 만원 소주는 한병에 8천원ㅡ만원 해야한다알콜리즘과 꼴초들은 진짜 사회에 불필요존재
길에서 먹어대는 담배연기만 해도 간접으로 꽤! 피워디고 있는 기분이다.     가끔 재도 튀어서 블라우스 구멍난적도 있고.  !   담배 좀 끊으면 안될까요?  애연자분들?
요즘 흡연자들 대부분이 길거리에선 담배안핀다 비흡연자한테 피해안가게하는데 왜 니들이 담배핀다고 ㅈ ㄹ 들이야
세금 드립치시는 분 못 배우신 분. 흡연자는 저학력자가 많으니 이해합니다만..
서민들이 담배피는 맛으로 사는게 대부분아니냐? OOO 왜그렇게 가격을 올릴려고 하는건데 담배도 기호식품이다 샹1것들아
미친 여기가 무슨 공산주의가???니가 뭔데 끊으라 말라야???정치나 똑바로 해라 담배도 기호식품이다!!!
앗싸~통쾌상쾌...남한테 피해주면서 폈으면 지갑이라도 거덜내줘야지...그러게 끊지도 못할꺼 왜폈음? 대체 왜?
1450원에 술 깨면.. 일본가면 기겁하겠군
술대 너무 관대한 미친나라 법을 집행하는 작자들이 술에 쩌려있으니술에관대한 것이다.담배값은 몇년사이 200%올랐지만 술은 어떻게관대할수 있는가필림끊길때까지 퍼마시고 사람죽이는 술은 똥값이고오히려 담배만 올르는게 아이러니하다담배많이 피워살인 안나지만 술마시고 싸움나고 살인난다.술마시고 사람죽이면 살인의도가 없던걸로 형량을 정하는 미친나라.아 대술민국 술국 사라져야할 이미지
술값은 좀 올려야 된다고 봄 절제하지못하고 망나기가 될정도로 마셔서 부리는 추태들.. 버스에 토악질했는지 탈때마다 구토냄새에 술냄새 정말이지..
식당가지말자 5000원주고 소주먹느니  집에서 혼술하고말지  식당안되면 내리겠지 정도껏올려야지 아에1만원씩받지 비싸면  나가서먹지말자돈도쓰지말고
그냥 안먹으면 된다. 외식을 꼭 해야하는거 아니잖아. 경쟁이 너무 심해서 그런거다. 식당 100개중에 10개만 남기고 다 망하면 모든게 해결된다. 식당들 망하게 외식하지 말자.
담배값을 깜방 수준으로... 담배피는 못난 색히들 대부분 보면 매너라고는 눈씻고 찾아볼래야 찾아볼수가 없다.아파트 계단이나..공공장소나.. 그런데서 쥐색히처럼 몰래 피는 것만 봐도 알수 있다.즉 못배우고 한심한 것들이 주로 담배를 피는데...이것들은 잠재적으로 타인에게 심각한 건강 피해를 주는 범법자나 다름없다.따라서 깜방에서 까치담배 한가치 얻어 피는 가격..즉 한값에 20만원 정도는 되어야 한다.그러면 밥OOO들 알아서 버로우 탈꺼다.돈 많고 능력있는 사람들만 피겠지. 아니면 담배값 벌려고 범법행위 하다가 진짜 감방가서 깜방담배 피겠지.
아니 OOO 글케 몸에 해로우면 그냥 아예 팔지를 마라...뭘 몸에 처 안좋으니 피지마세요 간접흡연 피해가 심각합니다. 여기는 금연구역이에요 개별OOO OOO은 다 하면서 팔긴 왜 파냐? 걍 깔끔하게 안팔면 못 사필꺼 아니냐?
담배에 판매수익금 여성부로들어간다하면 흡연율 세계에서 제일낮을거같은데
담배한갑에 10만원 했으면 좋겠다~~~~~~ 그러면 담배 한가치만~하면서 나눠달라는 놈도 없을거 아냐~ 그리고 아까워서 길거리에서 막 피지도 못하고 양주처럼 집에서 음미할거아냐~
난 담배 안 피워서 상관없는디지금까지 꿀꺽한 돈으로 만족 못하셨슈?얼마나 지 배때기 더 채울려고 저 난리래지금 담배값보다 더 올라간 세금 만큼 세금을 불우이웃돕기해니들 먹을려고 싸우지 말고
최저임금도좀 올려주시지? 호주나캐나다는 그만큼 버니까 저돈 주고 피는거고 우리나라는 OOO 못버는데 돈없으면 안될 세상이네 
걍 한갑에 5민원 ㄱㄱ
세금은 올려야 겠고 흡연자들 없애자니 돈이 안걷히겠고~ 잔대가리 굴리는 소리 여까지 들린다 차라리 마약류로 취급해라 호구만들지 말고
스위스를 포함한 외국은 세금을 그만큼 내면 늙어 죽을때까지 나라에서 모든것을 해준다. 우리나라는 그렇지 않으므로 담배값 인상은 안하는게 맞다. 그리고 담배는 기호 식품이지만 예의가 필요한것도 사실이다. 내가 필요해서 피우는거면 비흡연자에게 피해는 주지 않아야 한다. 빨리 죽는거야 내 자유지만 다른 사람은 오래 쾌적하게 살고 싶을수도 있음
밑에 흡연 옹호하는 OOO들은 주둥이 입 닫고 있어라! 그리고 한갑에 최소 2만원 3만원은 되야한다고 생각해, 말보루같은 고급상품은 한 5만원이상?기본  ^ㅡ^ 세금도 늘고, 고급유희도 즐기고 일석일조 아닌가?ㅋㅋ 자기가 자기건강 알아서 책임지고 그러는건데. 대신에 나중에 암에 걸려서 뭐라고 발악발악해서 보건복지부 예산 뜯어내려고 하지말고 ^ㅡ^ , 그냥 곱게 그냥 죽어라 ㅎ
담배쟁이라는게 사실 대부분 학창시절 불량했었다는 인증이지...사실 지금담배피는성인들 대부분 다 중고딩때부터 배운애들이대부분임...중고딩때 모범샐들이랑 어울려다녓으면 담배같은거배웟겟냐? 다 불량그러운애들이랑 어울려서 배운거지...지금담배피는성인들중 10명중 9명은 불량한과거를 지닌사람이라고 생각하면됨...
아~ 몰랑~ 세금걷어서 해외여행갈그야~병신년이니까~
한가지 묻고 싶다 인권비가 올랐다고 하는데 왜 월급은 안오르는가?
세금혜태받는 사람은 제대로 없는데 다 어디로 새는거야?
그래..담배,술값 인상해서 거궈들인 그 돈들이 복지로 이어진다더냐? 이렇게 안해도 국개의원 장관 공무원들 군장교들 중간에 삥땅치고 헛짓거리로 돈 날리는 일들만 안했어도 증세없는 복지..하고도 남았을테지..소주값 맥주값 인상하기 전에 양심있으면 세금으로 월급받는 놈들 중에 세금만 축내는 것들 월급 깍고 판공비니 해외연수 빙자한 해외여행이니 뭐니 쓰잘떼기없이 펑펑 써대는 눈먼 돈들  단속 쫌 잘해라!
언제나  이 정부는  역시.....실망
18 진짜 새나라 그만좀 뽑자 한번쯤 집권여당 물갈이 할때가 왔다 서민 무서운줄알아야지 새누리 장기집권에 서민들 죽어난다
50원 인상에~천원이나 올리는건 뭐냐고~~!
마시지 말자 몸에 머 좋다고 마시냐 죽기밖에 더하냐
이미 오른 가격으로 팔고 있었는데 새삼스럽게...
더 대단한것은..식당이다!!주류업체가 100원도 안되게 인상했던것이 식당이 무슨 배짱으로 1000원인상했냐? 날강도다!!그래서 지인이랑 집에서 먹는다.이참에 식당 싹~~~망해라!!
그래 다올려버려라 .. 뭘바라냐 이젠...
아주그냥 죽어라죽어라하네...선진국적 복지고 나부랭이고 다때려치우고 제발..물가안정부터 일자리창출부터...일단 살아야 세금을내고 세금을 거둬야 복지도 이루어지는거다
무학만 오르겠어? 시기만 다르고 다른업체도 오른다.. 담합을 했는지? 항상 시기만 틀리고 같이 오르더라.. 
진짜월급빼고다오르는고만
OOO들 담합 아닌척 따로 올리는꼴 봐라 ㅋㅋㅋ
오늘 댓글 쭉 보니까 무학소주 직원들 완전 비상이구마. 냄새 아주 진하게 풍기구마이. 앞으로 소주는 기업의 사회공헌도를 조사해서 많이 베푸는 회사의 소주를 마십시다. 그렇게 된다면 {조은데이 매실마을 화이트}무학 문닫아야 될껄. 제발 사회에 팍팍 기부 좀 하시오. 
술값올랏더만  기사양반 짐와서 오른다구기사내노  에이휴 그렇게 기사 낼게없나    월급은 쥐꼴만하게주고  시급쫓내낮고   물가는 쫓내오르고 잘한다 다올여봐    먼꼴디는가  참  
작작좀 올려 세금 귀신 한국
무학을 잘모르는 사람들... 무학소주 자체가 부산을 제외한 울산 경남권을 잡고있음 무학의 라인업이 화이트 좋은데이ㅋㅋ 부산은 씨원을 먹는걸로암 대구경북은 참소주 하지만 대한민국은 참이슬ㅋㅋ
소주는 어찌하여 이리 쓴건가ㅜㅜ 
아이젠술집에서도소주값부담되게하네ㅋㅋㅋ
물에다가 주정 희석시킨 소주를 왜먹냐 병 색깔부터 주정뱅이같다 못해도 증류식소주 또는 보드카를 마시는게 숙취도 덜하고 났지 그리고 위스키는 안주없이 마시거나 물로 입가심하거나 그래도 곁들이려면 스모크치즈나 과일먹는건데 위스키마신다니깐 안주를 고기랑 안먹고 후진거 먹는다고 욕하는 놈들은 뭐임?ㅋㅋㅋㅋ
가격 단합이네??머하지는거지..
거제조선소노동자들이술에쩔어살다보니3위라네ㅋㅋ참이슬이최고라는건알지만ㅋㅋ지방술중에1위라네ㅋ
소줏값 오르면 속터져도 건강 생각해서 덜먹고, 담배값 오르면 건강 생각해서 금연해야 한다. 하루하루 서민들만 팍팍해지는 삶이다. 난 이참에 내년부터 담배도 끓을 생각이다!
소주 갈아타야겠네 참소주로
걍 돈 나눠서 양주먹는게 낫다... 소주 저거 맛도 역겹고 몸에도 안좋아. 가끔 좋은술 먹는게 나음ㅇㅇ..
좋은데이는 왠 듣도보도 못한 알콜이냐
좋은데이가 최강ㅇㅇ
쇠주가 천언이든 만언이든 관심업다 형은 양주만 마시거든 서민 술 너나 마니쳐드세요 기자 OOOㄹㅁ
꽉막힌 사고로 생각하니... 1. 이전에도 금연 캠페인을 했지만, 가격 인상 후 금연율이 높아졌다.-> 여러가지 중요변수들이 많을텐데, 굳이 가격인상에 때려맞춘 듯한 느낌은 무엇인가. 사회현상을 설명할 때, 과연 하나의 요소를 강하게 강조하여 마치 그 요소로 인해 결론이 도출되었다라고 말하는 것 자체가 통계를 제대로 모르고 지껄이는 소리다. 2. 선진국 운운.-> 항상 하는 말이지만, 우리나라 국민들 선진국이란 말에 상당히 약하다. 정부도 국회도 뭔가 무리한 정책을 내놓을 때, 선진국은 어떻고 저쩌고 하며 쓰레기 같은 정책을 내놓는다. -> 하지만 과연 우리나라가 선진국인가? OECD에 가입했다 하더라도 국민 소득은 그들의 1/3밖에 안된다. -> 과연 그들과 비교하는게 맞다고 생각하는가?3. 흡연으로 질병이 늘어나고, 의료비가 늘어난다.-> 질병또한 마찬가지다. 질병을 유발하는 것은 흡연도 하나의 요인이 되지만, 자연환경도 유발한다. 오히려 질병을 유발하는 것은 자동차 배기가스, 공장, 더러운 식수 등이 문제가 된다. 흡연은 하나의 요인일 뿐이다. -> 너네들이 말하는 저소득층은 돈없어서 병원 못간다. 그건 아나?4. 500원 인상을 기본으로 예산을 작성-> 차라리 세금이 모자라 세금을 더 걷어야 된다고 말해라. 이 무슨 괴변이냐. -> 세금을 더 걷고 하는 문제는 국민 모두가 공감대가 형성이 되어야 한다. 과거 구태의연한 박정희 시절부터 내려온 세금은 무조건 내야 한다라는 그런 사고방식으로 계속 정부며 국회를 이끌어오니 지금 이 지경이 된게 아닌가. -> 너네들은 과연 국민들이 안중에 있는 것인지 의심스럽다. 5. 마지막으로 더러우면 담배 끊으라고 하는 분들. -> 좋은 얘기다.-> 하지만, 당신들에게 당신이 좋아하는 한가지를 무조건 끊으라고 강요한다면 기분이 어떻겠는가?-> 게임 좋아하는 사람한테 컴퓨터는 전자파가 나와 뇌에 손상이 가고, 눈이 나빠지며, 척추가 휘게 되니 끊어라. 라고 강요한다면?-> 쇼핑 좋아하는 여자들한테, 무분별한 소비는 신용불량자가 양산되어 사회적으로 문제가 발생하니, 쇼핑하지 마라. 라고 강요한다면?마찬가지 문제인 것이다. 사람들은 어느정도 합리적인 선에서 자신의 행동 및 소비를 하게 마련인 것이다. 흡연하는 사람도 마찬가지이고. 국민은 선진화되어가고 있는데, 정부는 오히려 퇴보하고 있으니.. 쩝.
내가 아빠한테 진지하게 물어봤어 아빠 담배왜펴? 담배한모금에 고졸도못한자기자신이자식한테피해갈까봐그과거와상처를담아서한모금피고담배두모금에월급봉투를보고한숨을담아서두모금피고세모금에죽고싶어도집에자길기다리는자식과마누라를생각하며 쓰디쓴 담배를 삼킨다 잘알아들엇냐 담배엔 그사람이 말못할고민과상처와후회가 같이 내뱉어진다 담배마저올리면 진짜 우린 어디에 의지해야하는거냐 술?내가보기엔 술이 더나쁘다 니들은 우리가 멋있어보일까봐 핀다하지만 그한모금엔 우리의 상처와과거와후회가들어있다
한갑에 사십개비처넣어 그럼 OOO ㅡㅡ
흡연7년째인데솔직히 저도 금연하고싶습니다저번주에도 금연한다고 1일안피고또 피게됩니다스트레스도 있고 지치고담배피는2,3분동안여유를 가질수있어 즐기긴합니다솔직히 4천원은 끊을수없는가격이고최소 만원정도면 줄이다가 결국끊을수있겠으니국민건강생각한다면 1만올리고삼개월뒤에 1만올리고 10만까지갔으면좋겠네요‥
진짜 더럽다 시간당 알바비하고 거의 같은데 이딴식으로 나오면 술은 뭐고 니네는 월급 받아가면서 즐기지만 우리같은 사람들은 월급도 없어서 힘들거든 지내만생각하고 아진짜화나네
담배값도 4500원으로 올리고최저시급도 한8000원으로  올립시다자꾸 되도않는나라가 선진국따라가려는데최저시급도 선진국수준보단 아니지만 물가를 고려하면 8000원정도가 적당하다고봄니다
흡연자여러분 우리도 참을만큼 참았습니다.  우리에 피해주는 정당에 투표로 보복합시다.  건강핑계로 해도해도 너무하네요 술값에는 왜 해꼬지 않하고 담배만 뭐라 하는지 흡연자보다 주당이 더 민폐 아닌가요 술값이나 올리지
너 여성부냐 OOO아?
담배에 붙는세금을 확올려서 복지.보건정책 강화에 재정투입해야한다~! 백해무익한 담배 추방하자
국민건강 이야기 말고 본심을 좀 이야기 하라 그래라 ㅡㅡ 안그래도 담배에다가 세금 엄청 물리면서 어차피 흡연자들 가격 올라가도 핀다는거 뻔히 알면서 세수증대 하려고 입 발린말 하고 비흡연자들 사이에 교묘히 껴서 마치 자기네들이 비흡연자들 대변하는척 하는게 더 나쁜짓이다 차라리 담배생산을 중단해라 가격올리지 말고 ㅡㅡ 나도 흡연자지만 비흡연자들한텐 솔직히 미안함 느끼고 흡연실하고 인적이 드문 곳에서 흡연하려고 노력한다 그래도 항상 비흡연자한테는 미안하지만 무슨 담배인삼공사는 저런 말 할 자격 자체가 없음 ㅡㅡ 
그냥 계산하기 편하게 한갑에 . 만원씩하자
담배값 선진국따라가고싶으면 기름값 쿠웨이트급으로만들어라
사는사람입장으로써는지금도비싸다느낄텐데..몇년전에 담배값올랐을때를 생각해보시면....
웃긴게~ 나라에서 담배를 전매하면서 국민 건강 생각한답시고 ㅋㅋㅋ 담배값 올리면서 세금은 다 챙기고.한쪽은 또 흡연율 낮추기 위해 담배값을 올리라고 난리부루스네.ㅋㅋㅋ 담배 회사들이 민영이면 또 말도 안해~
담배값 인상이라.....어이없네 재벌이나 서민이나 똑같이 담배를 핍니다.담배값 올려도 재벌은 눈하나 깜짝 안하지만똑같이 피는 서민들은 주머니 사정이 안좋아지게되지요..돈있는 사람만이 살수 있는 나라....한국정말 올린다고 담배 줄지 않으니깐 정신차리시고 딴거나 신경써여~~저는 담배 안피지만 집값인상,담배값인상,모두 서민들 죽이는 일입니다..정말 한심한 사람들.......................................................................
문재인 효과
틀딱들 소주값타령하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비싸면 안마시면 되거늘
대한민국이 북으로 가고있다. 문재인은 국민들 속이고 쑈하며 반대파를 탄압하며 김일성 같이 정치하고 있고.대한민국 경제, 외교 폭망에..국민들은 북한 인민들처럼 생활고에 시달릴 날이머지않았다.
식당들 정말 어려운데 거기다가 기름을 붙는 구만...
문통되고나서 물가가 얼마나 올랐는지  넌 뭔 정책을 하지마라 하면할수록  서민만 피말라  죽는다
편의점 개이득
개돼지들 노답이네 자기주머니 털리고 있는데도 아직도 사기탄핵 당하신 박대통령 음해하는 꼴 보니 이나라 끝까지 망할거임 이런 개돼지 짐승 세상을 구원할 사람은 박대통령 뿐이란다 병진들아 ㅉ 국개 짱께 북괴 새리들에 의해 노예가 되어도 사기조작 탄핵 반성 안한다고 ㅉ 그래 OOO라 다시는 일어서지도 못할거임 미개전라국
사실 소주 한병에 5천원이면 비싼거 아니죠  한두병 마시면서 2~3시간씩 자리 차지하는사람이 태반인데 ...머 20분만에 드시고 가신다면 모르겠네요ㅋ
담배도 금연했고, 술도  금주  해야겠네 ㅋ
국내맥주?? ㅈㄴ 맛없어. 그게 맥주냐? 보리차지
내년 총선때 두고보자고 전해라~~
닭그네..대통령 되기전 뭐 술 담배는 서민때문에 안올리겠다???되자마자 인상~~~고 노무현전대통령도 담배500원 올리다고하니 존#나 OOO 떨었으면서...ㅡㅡㅗ
소주값은 100원도 안 올랐는데 술집에선 왜1000이나 올리는지 모르겠네요...
광고비를 줄여보시죠
근데  술값오른게 대통령탓인가요?
모든술은 집에서만!!
우리동네는올초부터5천원인대..이제6천원한다는거넉..안주2만원소주4병담배한갑하면이제집에서먹거나 개미같이일만하고살아야게네내월급은언제오느나..
원유값이 이렇게 싸도 맨날 올린단다..유통비 포함해서 모두 싸져도 올리는데..원유값 올라가면 참 어쩔까? 기가막히다
솔직히 너무 살기힘들다 물가도 서서히올려야지 이번정부는 과하다 정말..
술먹고 실수도 하게되고검진에서도 간수치 상승되있고,, 때마침 술값도 올라주니, 돈벌어서 세금 더 갖다바치긴 죽어도 싫으니 이제 한번 끊어볼때가 왔지싶네
안주만 파는 음식점 활성화하자. 자기먹을 술은 마트서 사다먹는 그런곳 추진하자. 더 럽네
이래도 무조건1번이지~~무식한국민들
이래도 닭같은 어떤년 좋다는것들은 진자 뇌에 총맞은듯...내가 보수라도 저런여자는 쉴드 못치겟는데
담배까진 참는다 소주는 올리지마라~~
솔직히 지금 마트에서 1070원 쏘주를 술집에서 한병에 4000원씩 받는것도 엄청난 바가지라고 생각하는데....이제 5000원대 올라서면 드러워서 안먹을란다....
시발. 헬조선에서는 답이없다. 담배도 못피고 술도 못먹고 굶어죽어야되네. 시발 닭그네 엄청해먹네
술먹구 빈병 놓고 오는데 공병 값을 소비자 한테 전가 하면 안되지.
술 값오르는게 문제가 아니다. 월급은안오르면서 (올라도 찔끔 찔끔) 물가는 왕창 왕창 왜 이럴까? 답은 거의모든국민들 신노예화를 위한것.이답을 부정할 사람 많치 않을걸
양주는 냅두고 서민주류만? ㅅ ㅂ정부
녹녹치 않은 불경기에 그나마 달래주던 서민들의 기호품 가격을 인상 하여 아예 빨대를 꼽는구나 담배 소주 맥주 그담엔 뭘 인상할까?가진 놈들이야 별거 아니겠지만~~~ 추운 겨울이 더 춥게 느껴지는구나
이런것도 정부라고ㅋㅋ 아주 대기업만 쭉쭉 밀어주네~~~ 앞으로 국산 대기업제품들은 될수 있음 사지도 말고 먹지도 말아라들 그래야 그나마 국민들 살아갈수있다 한마디로 대기업이 망해야 국민이 산다 더살아봐 정부보다 기업이 더큰 조직이될테니
1000원 올리면 장사 되겠나..? 지금도 뭘 좀 사먹으려면 부담되는데.... 우리 회사 사람들은 지금도 소주 3000원 하는곳만 골라 다니는데~
금연하고 금주하여 건강하게 오래오래 살아 세금내주길 바라는 거냐? OOO 스트레스로 먼저 죽겠네
담배빨면서 술처먹기,,,,,,,,,,,,,,,,,,,부의상징,,,,,,,,,,,,,,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어차피 올라야할거 막을수 없으면 월급을 올려달라
증세 없는 복지라더니 서민 호주머니에서 담뱃값으로 3조원 뜯어 내고 조용하다 싶으니 이젠 소주에서 얼마나 띁어낼려고???????????????? 미친 정권에 미친 정부,,,,,,,,,,,,,, 이젠 가볍게 소주 한잔 하기 어렵겠네. 정권의 앞잡이 네이버에서 나팔을 부는구먼,,,,,,,,,,
박근혜정부 출범이후 각종 명목으로 세금만 줄줄이 오르는구나;;담배에 이어서 이번엔 소주.서민들 세금 대체 어느놈 목구멍에 부어주려고 계속 삥뜯기하는건지..
소주와 담배는 서민 노동자들의 유일한 쉼표다,,,,,,,,,,,닥공주가 알리없고 신경도 안쓰겠쥐,,,,,,,,,,,,,,,,,,,ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
서민 식당 소주 한병에 5천원 시대....헬조선 창조경제 죽여준다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갱상도여러분 ㅡ 영삼이형이 말했어요. 닭모가지 비틀면 새벽이 온다꼬.....근데 내생각엔 닭도 닭나름이네여 이 닭은 우리 모가지를 비트넹
댐뱃값 배로 올려 건강보험에.....?쏘줏값 배로 올려 건강 해지게.....두배로더 스트레스 생기네..
안오르는거 하나있네... 월급 봉투...참 한심한 정부...하는 꼬라지 봐서는 2018년이면 국민들 파산 시키겠네...
물가는 쉴세없이 오르기만하구 내리는건 비~눈뿐이네~~
이번 박근혜 정부... ㅋㅋ 진짜 최악이다.. 업적이 있네요. 국민들. 울고싶은데 뺨을 때려주는 정부..담배값 올려. 이번엔 소주값도 올려.. 경제는 나아지는것도 없고..글타고..복지??? 복지예산 어따 썼는지 출처도 모름쇠이고.. 그러면서 세금은 더거둘라고 하고.. ㅋㅋ 계속 그래보세요. 이젠 하다하다 눈물도 안나네.. 우는아이 사탕줘서 달래도 모자를판에..뺨을 때리시겠다? 어디 한번 계속 그래봐라.진짜..대한민국은 정치때문에 다 말아먹겠지.. 지금이라도 외국어 공부를 하던가해야겠다
AI터져서 닭그네 닭목아지 비틀어져서 뒤지는꼴 점 보고잡다 시바라꺼 헬좇정부 정말 역대가장위대한 좇정부로 이름올리겟다 ~ 시바라꺼
이제 술은 집에서만 먹어야겠다 
소주값 알콜 도수는 점점 낮아지고 값은 올리고 뭐하는짖이고 술집에서 이천원에서 삼천원 삼천원에서 사천원 오른지 얼마 된다고 또올리나 이제 알콜 도수가 막걸리 도수와 비슷해 이뭐하자는거야
술집에서 소주1병 먹고 담배한갑 사면 만원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 미쳤구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 만원 ㅋㅋㅋ 
서서히 아주 서서히 국민들 피 쪽쪽빠는구만<U+11A2>
아니 어떻게 130원이 천원인상이 되냐고... 난 당췌 이해불가......
담배보다 술값이 더 비싸야하는게정상이지 담배처럼소매가격이 5천원은해야한다 술먹고 사고치는사람은있어도 담배피우고 사고치는 사람은없지 
월급빼곤 다오르는 오늘도 평화로운 헬조선
경향신문 또 헛소리하네.....소주 출고가가 130원 오르는데 식당에서 왜 1000원을 올린다고 단정하냐? 지금 소주 마트에서 1070원 하는것을 식당에서 3000원에 팔아서 출고가 130원 올라도 소주 마트 가격이 1200원이라 3000원에 팔아도 되는데 뭔 4000원에 팔것이라고 보냐....요즘 서민 경제도 안좋고 식당이 술파는것보다 안주나 다른거 팔아서 이득 남기는거지....소주 출고가 130원 올랐다고 식당에서 1000원 올리라고 선동하는것 같네....하여튼 보수정부가 마치 국민들 힘들게 하는것처럼 인식을 심어주는 경향신문
정부서 빈병값 가지고 장난칠때부터 예견된 일인데 뭘 세삼스레....
담배값오를때 만원으로 올리라던 금연자들 담배오르면 술값 오를줄은 몰랐냐? 이정부가 원래 하나 뚫으면 미친듯이 다른것도 무너뜨려 공무원연금개혁? 이제 국민연금개혁도 초읽기다 이것들아
그럼 술도 담배처럼 음주금지구역 만들어라
집권여당한테 경고한다.국민건강운운 개수작함시롱,담배값을 엄청인상하여,먹고살기 힘든 서민들의 가숨에 대목을 박았다.맥주와 양주는 살기가 좀나은부류가 선호하는 술이고,소주는 살기 고달푼 백성들이,스트레스해소내지는 소화에 도움때문이라 생각.담배값 엄청나게 인산하고,이번에는 서민들의 기호식품 인상?쇠주값인상은 담배값인상과은 달리 개인기업임을 알고있다.인상을 허가하면,니들은 여당 끝이다.
아몰랑 아몰랑 올리던가 말던가 
소주 도수는 쥐도새도 모르게 내리면서 돈은 올려받겠다고??원가는 저렴하게 파는건 비싸게 판다...엿같네
공장 출고가54원오르는데 소비자가1000원이나 오른다는거
요즘에 술집에서 안주도 비싸고 술도 비싸고 담배도 못피워서 그냥 자취방에서 편하게 요리 사거나 해먹고 술마신다 젤 편함 원룸이면 좀 더러워지겠지만..
요며칠전 원자재값 떨어졌다는 기사봤는데 이건 뭔소리??
국민들이 호구인나라 이나라에 정의는 없다현대판 전태일은 없다 보고 배울인재라고는 눈을씻구 찾아봐두없구 사부가제자에게변을먹이는이상하나라 전부다 사리사욕에 눈이먼 늙은 여우들이 북치고 장구치고 놀고자빠져있네
이젠 세상살기 힘들어도 소주값 생각하면서 마시게 생겼네.술집은 안갈란다
소주먹지말고 막걸리 . 맥주 마시자 !!!!!!!!!
개누리 정권 넘들아 또올리냐 아주 다 빨라쳐먹어라 개귁기들아 
다같이 죽자 그래.
담뱃값 올라 열받는다 소주 1병 5천원식 올려라 길거리 지나다니면서 담배냄새 맡기 싫다고 디랄하는 인간들 술냄세도 맞찬가지다 도로가에서 인간들 아가리 술냄세 풍기는거 짜증난다 소주 5천원으로 올려라!!!!!!!!!!
한병당 만원으로 올려 술좀 그만 쳐먹게해야돼는데
술 담배 걍 팔지마라 안팔면 못피고 못마시겠지 개정부야
소주원가 엄청 낮은걸로 알고있는데...ㅉ
술집서 4천원씩 쳐받았으니 이제 5천원씩 받겠네..밥만먹어야겠다..술은 집에서..
담배에 술에... 돈필요하면 무조건 올리면 됨!!! 이것이 창조경제임
공병값 올린다고 할때부터 알아밨다.담배값처럼 안오른게 다행이지.
여기댓글소주값올리라는 닭데가리들 죄다남편이 허구언날술쳐먹는거 싫은뇬일테고 친구없어서 길거리걸어가면 친구들끼리한잔하는 모습보고 부러워서 승질내는넘이고 소주같은건안먹고 분위기잡겠다고 와인처먹는 넘이나 찌질하게걸어가다가 술취해서 개된늠한테 쳐맞은늠고 니들이 안좋은쪽으로당하거나 보니깐 그런소리하지엿같은헬조선에서 친구만나 술한잔기울이면서 한잔묵고스트레스풀고 고민하면서한잔 먹을수도있고 사랑하는사람끼리 한잔하면서사랑나누고 맛있는 음식먹을때한잔하거 이게나쁜건아니잔니? 
술값도 국민건강생각해서 소주한병당 만원이상 올려야한다
소주값올리는데 찬성♥소주먹지마요~열받음안먹음되지~술.담배없는 세상에서 살고싶다~청정대한민국♥
담배값 쳐 올리더니 이제 소주값쳐 올리나.다음엔 뭐 올리냐?
이래도 문재인 정치 잘한다는 놈 얼굴 함 보고싶다
집에서 만들어 먹어야겠다
담배 세금은 애연가를 위한 세금이되야 왜 공공시설에 비흡연자분들 에게 피해가 없게 독일처럼 환풍 시설을완벽하게 하든지 OOO 이놈의 정부나 뚜겅인간들은 발상이 너무 불량스러워세금으로 뭐든 해결하려고 하니 초딩 학교 반장도 그정도 생각은 한다.제발 물러나 그만괴롭혀 아들셋 키우기 힘들어....
역대 최고 서민등치기 1위 정부 부라보 짝짝짝 아마 열린뚜껑당 역대 최고의 쳐걷기 1위를 먹을듯
식당가서 술값보고 5천원이면 아무말안하고 그냥 나옴. 1,2천원 아까운게 아니라 저정도면 양심이 없는거임. 칼만안들었지 날강도 아닌가...
웃긴건 저번에 빈병값올린다고 3천원에서4천원 올린상황아니엿나? ㅋㅋㅋ 근데 또 올려?ㅋㅋ
주유소처럼 주류가격표시제를 강제하라!!!  그럼 절대  함부로 못 올린다.  암튼 이런 기회주의자들은 발붙이지 못하는 세상이었으면.....나는 아닌척하는 자!!!  반드시 대가를 치루게 했으면....
소주 5천원에 파는곳 가지 맙시다.
남자 2명이.. 삼겹에 소주 마시면.. 6만원 나옵니다. ㅎㅎㅎㅎㅎ...  고기 13000 X 3 = 3.9만....   소주.. 4천 x 4 = 1.6 만원....  무섭죠 ? ㅎㅎㅎㅎ   2명이 .. 삼겹에 소주 마시믄...  3만원 나오던 때가 그립습니다. ~...   그래야 2차도 가고  그러죠 ...   2차 맥주 마시믄. 10만원 듭니다. ㅎㅎㅎㅎ
소주5천원 받는곳 알려서 그곳에 가지말자!! 소비자가 저항하지 않으면 절대 안바뀐다
서민소주 5000원을 올려받는 술집은 모두가 불매운동하자..악덕업주들이니까...
공업용 알콜을 오천원이나 받냐??
이놈의  정부는 어케  잘한다는  칭찬을  들을만한  정책이  하나도없냐!!
그런 식당 가지 말아야 한다.
울동네엔 아직도3000원받는 이자카야두 있는데...ㅋ
안먹음 장사 끝이야 바보들아
공병 가격 올랐다해서 돈 더주고샀는데 집에와서 보니 빈병 40원으로 그대로 찍혀있는거 본사람...
집에서 먹는 사람이 늘겠군ㅎ
130원만 올려야지 왜 1000올리나음식점 망해버려라지 안되겠네
금주하라는 소린가..오로지 소비자만 봉이야 마트에서 1130윈 하는데 5천원을 받아? 도둑들이네 이게 무슨 서민들 술이야~~~~사다가 집에서 마셔야지..
5000원받는가게안가면됩니다악덕상인.인간성나쁜가게는아주폐업시켜야함
소주값 3천원 이상 받는 곳은 가지 맙시다...불매운동으로 확산시킵시다. 이젠 편의점이나 마트에서 소주사고 안주 사다가 집이나 삼실에서 한 잔해야 겠어요.
계란값이 너무 올라 영세식당 운영하기 힘들다며 계란 반개 들어가는 김밥 한줄에 500원을 올리는 한국에선 당연한 일 아닌가. 울나라에선 쌀 이외에 다른걸 사는 순간 준사기를 당한다고 보면 된다.
집에서 먹으니 저렴하니 좋기만 하더라
양심도 없는거지
맘대로 해라 절대 안사먹을테니 5000원에 미쳤다고 나가서 술먹냐
술집아.ㅋㅋㅋ미안한데 5000원이면  안먹어.
걱정마라 안가면 된다
한 병당 5,000원 받으면 누가 술집을 가려 하겠냐 차라리 편의점에서 사다가 집에서 안주 시켜 먹고말지
경기도 안좋은데 넘들하시네... 5천원 받는곳은 손님이 넘쳐서 아쉽지 않은 곳이나 올리겠지...
중국집 개업해서 짜장면 가격 3천원 받아봐라. 온동네 중국집에서 다 찾아와서 깽판놓고 무슨 개똥같은 협회에서 협박하고 난리도 아니다 ㅋㅋ 여긴 담합왕국이야 뭘바래??
식당,술집..문닫아봐야지.정신차리지
개인적으로 술을 즐겨 마시진 않지만, 진짜 술값 터무니없이 올린 가게들 보면 다시 가고싶지 않다. 양심이 있어야지....
월급이 올라야 살만한데 힘든세상 살기위한 술 담배값 다올리고 죽으란거냐? 닭아닭아 어휴
참나..차라리 대한민국에서 담배를 못팔게하지 그럼 돈잇는것들만 펴대고 돈업는사람은 끈으라?그러면 흡연률 30%로? 그럼 목표달성?가지가지해라 시민들 담배끈케 할려면 대한민국에서 담배를 없애라 애라이 .쯧쯨
비흡연자이고 걸으면서 담배피는사람.. 근처에 어린이나 노약자들 있어도 담배피는 몰상식한 흡연자들땜에 담배를 저주하지만.. 객관적으로 우리나라 최저 임금 생각하면 담배가 싼것도 아닌것 같다. 최저임금 만오천원 이상 되는는 국가에서 담배 오천원받는데 울나라는 오천이백원에서 담배 삼천원이면 싼게 아니지.. 
저도 흡연자이면서 비매너 흡연은 질색입니다만...우리나라 국민소득이나 산업구조를 생각하는 것이 좋지 마냥 선진국들 사이에서 순위경쟁을하고 비교하는 것은 좋은 것 같지 않네요.매번 기사에서 우리나라 무슨 산업이 1위다 뭐가 몇위다 고 하시는데 이런 순위가 중요한가요?왜 우리나라 사람들은 숫자와 순위를 좋아하고 어릴때부터 경쟁에 스트레스를 받게 하나요아.. 그렇다고 담뱃값 인상에 반대하진 않아요 ^^
그리고 월급도 저렴한 편이다.
우리나라 급여도 개똥이자나
최저시급도 비교 해봐 다른국가랑
기자가 OECD국가들을 거론해서 하는 말인데 법정 최저임금은 OECD 27개 회원국 중 20위, 시간당실질최저임금도 5.2달러로 비교 가능한 회원국 중 15위로 하위권이다. 그럼 지금 답배값이 결코 싼 가격은 아니라는 말이다.
야이 스파럼들아~울나라 소득대비 겁나 비싼거지~ㄱ ㅐ허러기자색히야
정부에서 담배 판매를 금지하던지 팔것 다팔고 값 다 올리고 흡연자들만 미개인 취급하지말고 건강에 안좋다고 난리피냐? 담배를 마약으로 취급해서 정말 흡연 금지법을 만들던지 거의 무해한 담배를 만들던지? 담배에  중금속, 발암 물질 들어간 농약이나 처리제는 왜 사용하게 그냥 두냐?
담배값 세계(OOO) oecd 국가중 싸다..인정함 다만 최저 임금 ,시급 은 이것도 가장 작지.....프랑스 독일 ,,등 암담배 시장 활성화 돼있는거는 모르나.......
담배값만 싼거 아니냐??자동차나 가전제품은??오죽하면 직구가 유행이것냐??
세계에서 어뚱한정치하는  정치인들이 있는나라는? 어디니기자놈아?
상위에 존재하는 나라들중에서 담배값만큼이나 평균임금도 최저가 아닐까 싶네요
장난하는기자님아 이런걸 기사로쓰려면 똑바로하세요 
기자가 싸움을 거는데??  
그냥 담배값올린다해라 주저리주저리 말들은 돈많은새끼들약처먹고 붙이고 좋은거처먹고  금연 많이들했데 서민들 힘든일하고 땀식히면서 애환담아 연기에 날려보내는 그나마의 안식을 뺏어쳐가고 나라꼴 잘되겠지 서민들 월급일당은 그대로고 소줏값 담배값은 올라가고 돈많은 새끼들이야 양주처먹고 돈이돈벌어다주니 술담뱃값 오르던지말던지... 금연정책같은 헛소리처하지말고 나라돈없어서 서민들 피빨아먹을려고 담뱃값올린다 솔직히얘기하던지 아님 소주.담배 생각않나게 서민복지정책이나 잘해놔라
시급이 OOO럼들아 5천원인데 밥값이 6천5백원이다
대놓고 거짓말이네? 본문에 오이씨디 국가중에서 가장 낮다고 써놓고 제목은 세계에서 가장이라고 다냐??
또 선진국드립치네 국회꼬라지는 이북보다못한주제에담배마약지정하던가
최저임금도 싸...ㅡㅡ 월급 올려주고 얘기하자.. 아일랜드가 비싸다고? 거기 최저임금은 얼마냐? 최저임금 시급의 절반이 가장 이상적이라 생각되는데?우리나라는 5200원이니 2600원이 적정하다고 본다...현재 2700원이니 비싼거다...시급이 10000원이 되면 담배값 5000원으로 올려도 찍 소리 안할께... 임금 올리고 얘기하자... 싸다고 그만 OOO하고...
이놈의 oecd 담배 빼고 질소 과자는 아마 세계에서 제일 비쌀거다
이런  몬 기준이야  내가  외국다녀도 싼건 맞는데 저 표에  나온건  아니다  기자새끼  알고  기사 쓴거냐
시간당 임금도 얼마나 싼줄아냐
기준이모냐?? 우리나라.하루죤아일해서 5만원벌어서 담배 2천원호주등등 대충일해서 20만원벌어서 2만원  OOO 먼차이냐 도대체?
담배연기 , 한국늠이 세계에서 가장 풍긴다 
그래서?? 담배사업 안하면되지  kt&g 안만들고 안팔면되지 어쩌라고?
끈지말고  디질때까정피라고  정부에서  조절하거든~~~
이러다 담배도 직구로 구입하겠다.
국민소득대비로 계산해봐라. 니들은 주는건 선진국과 비교안하고 받는것만 비교하냐? 니들 중학교는 나왔냐?
증세없는 복지 한다더니 세금이 아닌 요금을 올리다 한계에 도달한듯....
최저임금이 호주랑 4배가까이 차이가 나는데~ 비싼데는 다 이유가있는거야 기자야!!!소득수준에 맞춰서 측정하는거지 돗대기 시장도 아니고 꼴리는데로 가격매기겠냐?
최저임금 시급을 1만 5천원으로 올리고 담배값 올려라
시급 8000원으로 올려라 그럼 담배 좀 올라도 인정한다
시간당 임금도 가장 저렴하죠 ㅎ물가도 미친듯이 올라가고담배값도 올리고 싶어서 계속 작업을 하시는군요
호주시급 한시간에이만원이다 우리도이만원인상하고 담배값올려하지 그럼인정
절대적인 가격으로 비교는 진짜 아닌거같네요 최저시급은 후진국 수준인데 담배값 싸다고 하는건 좀 아닌듯
에지간히 드립처라~~~ 세금은???????
국민행복지수도 낮고 자살율 높은데... 세금만 OECD 수준 따라 가려하네...
솔직히말해 세금이 필요하다고... 국민건강 생각한다고?그럼 안팔면되네 
식품, 폰, 통신비 외 여러가지도 세계에서 가장 저렴해봐라
돈없는 서민들만 불쌍해지는거지 돈많은 사람들이야 가격 올려봤자 피던데로 계속 필텐데 올리지말고 만들질 만든지  만들어 팔면서 못피게 가격올리는건 치졸하다
북유럽 같은 경우 알바시급 2만원 넘는다. 비정규직 시급 5만원 넘기 예사고. 한국소득대비 싼게 아님
담배값이 싸다는건 무슨기준이래ㅡㅡ최저임금올리고담배값올리든가  외국서담배는 펴봣고 월급은받아봣나???  기사가 머이래
술값도올리지!  술쳐먹고 성폭행하고죽이고 쌈박질하고 음주운전해서 멀쩡한사람 죽이고 술값은 왜안올리는데!   냄새만나지 간접흡연해서 죽은사람  몇명되는데.  가스불이 더위험하다.  우리나라공기쳐마시는건 괜찮은줄아냐!
흡연자들이 내는  세금     어디다 쓰고 있는지 궁금하네
이나라 사는꼴은 생각안함,시급이 얼만데 ㅉㅉ
담배만 싸냐...... 임금은 어쩔껀대 ㅡㅡ 참 한심한 기사다
술 먹고 깽판부리는 깽과리같은 새!끼들이나 좀 어케해봐 진짜 패버리고싶다
세금더걷고싶냐?기사내는꼴을 보니~
멍청한 기레기야 비교한 나라와 국민소득 대비 따져봐라 어디가 젤 비싼지....ㅉㅉ
기자양반~~~물가대비 임금이 OECD 국가중 가장싼 나라이기도 하지 썩을 기자 쌔 끼야.......그니 가장 싸야 하지않니~~~~
여자 흡연율 어디갔나요? 남여 차별하나요?
슬슬 올릴라고 바람잡는거 보소. 허 참
OECD 국가에서 따지니까 상대적으로 싸보이는거지,,임금 생각하면 그게 똑같냐.. 이 OOO아,,
 세금부족하냐????
마지막으로 우리나라의 흡연율과 음주율이 높은건 스트레스가 주 요인입니다.국가 전체가 여전히 국민들에게 뺑뻉이 돌려가며 상당수의 재원을 일부가 독식하는 구조가 되니 정작 그걸 나눠받아야 할 태반의 국민들은 담배와 음주로 그 스트레스를 푸는 거죠. 혐연론자들도 할말없는것이 그렇게 폐건강 생각했다면 지금 몰고다니는 차부터 폐차시키고 대중교통 이용하기 바랍니다.폐암에는 더욱 더 치명적인게 매연인데 몇미터 날아가서 사라지는 담배연기가 무슨 죽을만한 연기라고 믿고 있는 어리석음이란.
ㅋㅋ 담배값올리려고 작전짜네 머니투데이 오더 받았나? ㅋㅋ 차라리 담배를 팔지말라고해라 값올리지말고 말이 안돼잖아 담배끊게한다고 담배값 올린다는것이 ... 차라리 안팔아버리면 그만인것을
제목에는 세계에서, 내용은 OECD중에서.. 기레기는 사실보다 어그로 끄는걸로 뽑는 모양이네.
흡연율 그렇게 낮추고 싶어하는 혐연론자의 보복부는 어거지로 담배값 올려서 니네들 나눠쓸 생각하지말고 국민들에게 이제 휴식과 후생을 주세요. 골프치는데 담배물고 치는 놈 없고 수영하는데 담배물고 수영하지 않습니다. 맑은 공기 마시며 노는데서 구태여 담배를 꺼낼 이유는 없는거죠. 그런데 우리사회는 철저하게 국민들을 뺑뻉이 돌리면서 정작 무조건 금연하라고 하고 담배값만 쳐올리기 일쑤인데다 심지어는 국민들 쌈 붙여서 니네들 기득권 더 얻으려고 하는 모양새입니다.
기자양반 세상돌아 가는것을 다시 꼼꼼이 살펴보고 기사 쓰세요한국이 세계에서 담배값이 제일 싸다 이건 아니지요 2014년 6월4일 현지시간 14시14분 인도네시아말보로 레드 10갑에 16,500루피아 입니다한국 돈으로 약 1천7백원이 안됍니다.이곳에서 한국담배 보그헴이 10갑에 14,000루피아 입니다실수하지 마시길 바랍니다,할말이 있습니까 ? OECD 중에 제일 싸다고 말씀 하실겁니까 ?
담배값 올리려고 슬슬 제동을 걸기 시작했구나ㅋㅋ
담배값올리고  월급도올리고~~
담배값 맞추고 근로자 임금 수준도 선진국에 맞춰줘
물가 내릴생각은 안하고 뭐하나 계속 올릴생각만하네 지디피2배차이나는 일본은 물가가 한국보다싼데 아직도 올릴생각만하네
기자님 담배말고 월급이나 물가 이런거 좀 써주세요
 담배값올릴려고 지금 초기 스텝밟고잇나??
저렴한 나라도 있어야 하는거 아니야?ㅋ 웃기네
맞어 임금도 저렴하지
어디서 개수작이야???????
OECD 시급도 같이 알려주시고, 술값 밥값 식재료도 같이올랴주세요 담배하나 띡 말고,
차라리 그냥돈달라해라.
끼워맞추기 기사 어이없네 대중교통비도 우리나라가 싸니까 올리자 하지 그러냐?  인상찬성제발 생각좀... 담배값 올리면? 그다음은 전기 가스 지방세 기름 수도 다올려도 반박못해... 전기절약 가스절약 위해서 전기 가스세 올리고, 지역 발전 환경오염 물부족 이유등 많아... 국민 건강을 위해 담배값 인상? 아니지 건강보험올리고 있자나 꾸준히, 허울좋은 입놀림에 놀아나지말고 수준에 맞는 적정선을 정해야지 맞는거지. 선동 당하지 말고 생각있이 살자 좀
통계나 수치 관런 기사는 안믿는다.기준 바꾸면  들쑥날쑥.
내가 집에서도 안하는 간접흡연을 학교와서함
경제나 올리시고 떠드세요 우리가누구때문에 흡연하는지 잊으셨습니까?
서유럽은 임금이 비싸잖어! 쓰래기 언론아 !!!
담배값  올리려고 사죽을  쓰네  OOO들
빅맥지수처럼 국가별로 한시간 일해서 말보로 몇갑을 살수 있는지 계산해서 올려보시죠 기레기님?
올렷잔아 그만올려 담배회사를없애던가 걍 못피게해 OOO 차라리
투표햇으니 이제 물가 올릴려고 바람잡냐?OOO새꺄 너도 기자랍시고 월급타가냐?
oecd중에 물가는 제일 빨리오르고 월급은 제일 안오르는 국가가 대한민국 같다
담배값 그만좀 올려 시발 이나라에서 싼게 대체 뭐냐
월급, 한국이 세계에서 가장 저렴하다.그러므로 담배값또한 저렴해야한다
뭐 안 좋은건 다 1위야 ㅋㅋ 미개국 ㅋㅋㅋㅋ
이 기자! 자네 정치해볼 생각 없나?
어떻게 기지가 됐지 ㅡㅡ 우선 단순비교만으로 하면 동남아지역 담배값 1불이니 가장 저렴한거고 제대로 비교를 할꺼면 소득대비해서 가격을 먹어야지 계약직이 월 5천불이상받는 호주랑 단순비교하는 놈이 있네 머리가 나쁘면 기자를 하지 말든가
시급당 가격으로 계산해야지 캐나다같은데는 보통 시급이 2만원이상인데 그런나라랑 절대수치로 담배값비교하는게 맞는건가?
한국 3.3달러에 한시간 5000원시급, 일본 3.5달러에 한시간 만원시급 어디가 더 싼가요?
이나라, 세계에서 담배말고 싼게 뭐임? 이나라, 세계에서 비싼물가라고  나왔는데 생색 내기는...웃기네.
또무슨밑밥을슬슬까는지....담배가건강에해롭다면정부에서아예만들지말던지,필요악으로인정하면서건강어쩌고저쩌고가격이어쩌고저쩌고하면서가격인상하려고.....제발속뵈는짓하지말자!그래서담배값이싸서올리겠다고~~~밑밥깔지말고그냥올릴자신이없나보지
편의점 알바인데, 담배자판기가 나오면 좋겠습니다. 그래야 내가 편히 좀 쉬거든
인건비도 한국이 제일싸다기자양반 이것도 좀올리시지?
호주 퍼스 사는데 담배값 18000원 정도 합니다 덕분에 13년 피던 담배 결국 끊었습니다 
대부분 담배값은 최저임금의 절반정도라고 하던데...담배값 올리려면 최저임금부터 올리자
담배만 저렴해 나머진 죄다 비싸구 바가지 씌우는건 세계 1위일껄?
거짓말하고 자빠졌네. 일본이 한국보다 훨씬 싸다. 일본은 국민소득이 한국보다 두 배 이상 더 높은데 담배값은 더 싸거나 비슷하니 일본이 훨씬 싼거지.
우리나라 시간당 최저시급하고 위 기사에 나온 나라의 최저시급을 비교해봐야지.. 흡연자들을 바보로 아나!
슬슬 물타기 시작하는구나... 물가 안정이 대통령 공약이었는데.....
왜 또 담배값쳐올리려고.. 건강부담금 어쩌고하면서..개에쉐이들아. 기름값이나 내려라. 덕지덕지 붙은 기름값세금은..퉤퉤퉤
담배값에 세금 1000%붙여라.담배피는 ㅅㅋ들 없애자. 길거리 금연구역에서 담배피는 ㅅㅋ들.그리고 금연구역 과태료도 1천%로 늘려라
그래서?  그래서?!   니들이  담배피는사람들한테서 먹은세금이적다는거야 ? ...아님 담배피는사람 건강챙기는척하는거야?  족가튼소리지버치라  !!!  진짜로  대한민국에흡연자들 단하루만 금연하면  젤로아쉬워하는게 지들일꺼면서   머 개똥같은소리야
멍청이 기사야 세계 시급 계산해라졸라 싼 시급 &담배값 비싼거다 유치부 1차원 기자넘
기자야.. 팩트만 써라.. 나 여기 중국인데 200원 400원짜리 널렷다..
그러면 OECD 대비 비싼것도 내려라고 해라케라명분찾기 데이터 계량 고마해라
올려 끊게 졷같은담배
월급도 제일 저렵하잖아 이런 자극적인 기사 쓰지마라 화딱지나게
일본보다 비싸네  대부분 우리보다 잘사는나라구만  
9년 금연차..4년까지만 참으면됨..일주일금연 실패15일금연실패 4~50번은 금연 한것 같음..이것도 하다보면 참는 기술이 늘어남...도전해보삼.1년참으면 아까워서 못핌...처음에는 사탕값이 더나감..
국민 건강 생각하면 판매금지하든가. 세수 확보하려고 담베 판매 허용하면서 국민 건강 챙기는 척은 존나게해요. 
저쪽나라들 최저임금은 우리나라 두배가 넘는다던데??? 임금도 같이 올려주나? 담뱃값올리면???
그래서 시급은???? 뜯어갈것만 비교하지말고..
복지는?  개18 세금뜯을 연구로 담배값만 올리겠다  왜 담배값만 비교하냐?  복지는 개 조오같으면서 좋은건 비교못하겠지
나 담배 핀 적 없고, 냄새도 싫어하지만, 담배값 인상은 답이 아니라고 생각한다. 세금은 간접세 말고 직접세를 걷어야지. 애꿎은 서민들에게서 삥 좀 뜯지 마라.
참 웃기지 안팔면 안필텐데 팔면서 피지말라는건  머야 
그래서..... 올릴려고?
최소 5000원은  됐어야했다 
담배를 절대값으로 놓고보면 어떻게합니까? 최저시급대비같은 상대값으로 놓고봐야죠 일본이 한갑에 3.5달러고 한국이 3.3달러로 큰차이는 없지만 일본의 최저시급은 한국의 1.5배에 달합니다. 상대값으로보면 일본이 훨씬 저렴하죠? 절대값으로보면 아이티는 식자재값 세계에서 가장 저렴한나라인가요?ㅎㅎ
얼마나 무식한년이면, OECD대비 담배값을 비교 하냐,,,,, 사이비 기자련~~~~
제목에서 '세계에서' 를 빼요 기자양반.  
만원으로 올려보자. 몇명이나 피는지.
담뱃값 좀 올려라 ~~ 그리고 공공장소에서 담배 피우는 것 단속 좀 해라.
ㅊㅊ 비교를 할려면 소득대비로 해야지  단순가격으로 하면 되나?대중교통요금 비교해보셔.
담배 대신 대마초 하자. 대마초 합법화해라.
팍팍 올려라 스페인 가니까 담배가 한 만원하더라, 대신에 식료품은 무지 싸고 식료품 값 좀 내려줘
연봉은 세계 몇위냐  소득대비  가지가지 한다 군대는 갔다왔냐
소득이 낮으니깐 당연히 싸지 기자가 무식하구만
이걸 쓴 기자가 무슨 생각으로 이글을 쓴건지.....기자 사표내고 공부좀 더해라...그럼 복지수준은 OECD 국가중에 몇위인지 아냐? 서민들 피 빨아먹고...기자는 어디서 이런걸 기사거리라고  쓰고있냐? 웃긴다..정말
왜..정부에서 돈 부족하니 더걷게 바람좀 잡으라고 하냐? 
국민건강을 위해서 담배 가격좀 올리자......한갑에 2만원 정도가 적당할듯..
여성부가 한국남자 스트레스주니깐 흡연율도 1위하는거다 여성부 폐지시켜
없는 사람 삥 좀 그만 뜻어라. 
참이상한 나라야 올릴건안올리고 생필품은 더럽게올리고
그래서올리겠다는소리?담배를만들지를말던가!국가가앞장서서담배만들면서개똥같은짓하고잇네!
최저임금하고  같이좀 비교해줄래 한시간일해서 담배얼마살수잇나 그래야 싼지 비싼지 비교하지 다른나라보다 싸다고 싼건아니지 수준은 밑바닥인데 선진국하고만비교하노
OOO 세상에서 담배라도 좀 저렴하게피고살자.. 세금 모자라면 골프채,핸드백 비싸게 세금 때려라..서민 호주머니 털지말구.
국민건강 생각하면 판매금지를 시켜라.아님 세금 생각하면 갑당 백만원정도하던가담배 냄새 역한것은 맞지만 술냄새는 아카시아처럼 향기롭다고 생각하나.담배연기 해로워도 직접적으로 인명 피해는 안준다술먹고 싸우고 교통사고 일으키고직접적인 피해를 주는 술이 더 문제다. 담배보다 술값을  백배 더 올려야 되는것이 아닌가.
흡연은 자윤데.... 운전빵 길거리빵 화장실빵 같은 양아치 짓은 하지 맙시다.
일본이 제일 저렴한데 왜 뻥침...?
담배값만 놓고보면 싸다고하겠지  그런데 받는 임금에비하면 어떠한지는 나오지도 않네   내가 뉴스보면서 담뱃값 싸다는기사는 넘치는데 어째 임금적다는 소리는 하나도 안나오나? 얼마나 돈을 쳐먹었으면  
또 서민들 피빨아 먹을라고 작당들하네...저표를 보자면 멕시코는 정책이 별로인데 왜 흡연율이 세계최고수준으로 낮냐??? 터진 입이라고 막말지껄이지 말자..
그냥 젤 비싸게 해도 된다 담배빨리 퇴출되길
정치인들행동보면 꼭 담배피우고싶은나라
한갑에 1만원으로 올려라
담배 피지마라 역겨운새끼들
가장싸다는걸이제알았나....길가다가담배냄새나면진짜짜증..나라에서담배를안만들면될꺼같은데..아니면수입을하지말던가...
난  담배 입에 대본적도 없는 사람이다.  하지만,  제발 이런기사 올리지 마라.   우리가 북유럽이랑  같은  조건에서 사는  국민들인가???   여기사는 국민들  피마른다.  남자는 군에 가고,  여자는 시집살이하고...출산율  세계 최저수준이다...기자는  여기서  무엇을  말하고자 함인가?
이런기레기 쓰고 월급을 타가는 기자,가 있다는게 더 신기해~~~~
다른건 비싸니 뭐 하나라도 싼게 있어야지. 
피우는건 뭐라 안하는데 제발 금연 공공장소에서는 좀 자제해줬으면...
만원으로 올려라 !!!!!!!!!!과자값만 올라 쓸떼없게
부끄럽지만 흡연을 하는 사람으로써 의견을 올리겠습니다.올리시길 빕니다. 하지만 7~8천원으로 올리는건 합당하지 않고, 정말 끊게 만들겠다는 의지가 없는 것으로 믿어집니다. 1갑당 5만원 선으로 올려 주십시요. 당장 끊겠습니다. 피고 싶어도 왠만한 사람은 못피는 가격이라고 머리 속에 떠오른 것이 그 것이니까 아마 다른 분들도 비슷하신 생각을 하실거라 생각합니다.
담배 못피면 그 스트레스 어디로 풀까  범죄율 급증할껄?
담배값도 그렇고 우리 아버지 월급이 세계에서 가장 저렴한거 같아요
딤배 한갑에 만원은 해야지 너무 싸..
담배? 나도 피긴하지만 몸에 안좋기는해....근데 통계적으로보면 폐암걸려죽는확률 생각보다 미미해.....오히려 술쳐먹고 음주운전으로 죽는경우가 더크지...남들한테 주사부리고....담배펴도 흡연공간만 만들어놓으면 괜찬하잔아.....맨 금연공간만 만들지말고....그리고 하루한갑이상피면 그건 진짜 문제있는거야.....
아무리 금액을 올려도 흡연자는 어쩔수 없다. 그러나 지금 초.중.고.대학생 남녀가 굉장히  많이 피우고 있다. 이것부터 막아라. 진학.취직.승진등에 불익을 줘야한다.
망할 KT&G.. 망해야할 쓰래기회사. 인삼이나 팔아라. 우라질것들.. 간접흡연으로 국민건강 해치는 회사가 노인 어린이 복지 켐페인 좋아한다. 쓰래기들아. 니들이 담배안파는게 복지다. 정부승인하에 대놓고 마약파는 쓰래기들. 쓰래기정부. 니들이나 정부나 국민건강 운운할 자격 없다.
밖에서나 피지마라 죽이고 싶으니깐
담배값 한 2마넌으로 올리자
가스나들 담배 꼬라 피지 마라!
흡연충 새끼들 담배 끊을 생각은 않고 정부탓만 돌리네 ㅉㅉ 간접흡연 개 짜증난다 진짜
진짜 길에서 담배피는 사람 신고하면 연행좀 해주세요. 간접흡연이 몸에 5배 더 안좋대요. 진짜 길거리에서 담배피는것도 다른사람에게 해를 주니까 유죄로 합시다.
불경기에      스트레스   받는데    담배값이라도   싸야지   비싸면  되냐 ?   유류값을  미국과   비교해서  기사좀  써라 
OECD 국가중 흡연율은 가장 높고 담배값은 가장싸고.. 무슨 박리다매냐? 정부는 담배값 5만원으로 올리고 전자담배와 그에 관련된 필터등 무료로 보급하던가해라. 니코틴쓰래기들은 쪽도 안되는 돈으로 세금 야그하지말고 5만원 정도로 구매하며 세금야그 하던가하고 니코틴 필요한 인간들만 니코틴 흡입하면 되지 뭔 권리로 타인에게 간접흡연 시키나.. 흡연부스보단 전자담배가 답이다. 하다못해 옆에서 방귀끼는것도 예의없는 행동이고 방귀냄새풍기면 당연하다 할 사람 없다. 간접흡연은 정신적 신체적 건강과 크게 상관있고 기본적인 예의에도 벗어난다  
담배값 11000원 추천합니다. 그리고 빨리 길거리에 부스 설치해주세요. 언제설치할거죠? 길거리에서 담배피면 벌금 20만원씩 물게해요.
담배피는놈들은 왜 유독 담배값오른다고하면 거품물고 달려드냐? 다른물가 오를때도 똑같이 달려드는지모르겟네.
영국, 프랑스처럼 1갑 12,000원으로 올리자~
담배에 발암물질을 더더욱 첨가해서 흡연자들이 싸그리 패암에 걸려 죽기를 바랍니다.
여자들 담배 못피게 해라! 길에서 뭐가 잘났다고당당하게 담배피고 있는거 보면 욱~한다!가스나가 가스나 다워야지!
이같은 기사좀  쓰지말라! 서민들의 한숨대신 행복을 느끼는것이 담배한모금이란다! 막노동하시며 담배한모금에 휴식을 취하는 사람이 얼마나 많은데 이같은 기사를 쓰나?인상? 그건 부자들한테나하고 돈없고 힘없는 서민을 위해 담배값이라도 싸야지않겠나? 그리고 일본은 우리보다 더싸네? 이웃국가보다 비싸면 다시 내려야지...
담배값 인상 위한 언론 플레이 기정사실화 하네..
국회의원  연봉 오백만원 하면 담배 끊겠습니다!갸들 땀시 속터져 더 피웁니다!
다들 부자들이네. 난 500원만 더올리면 즉시 끊겠다.
난 30대후반으로 군에서  담배를 배웠고 지금도 흡연가다.2500원짜리 국산담배를피우고있고. 3.000원만 넘어서도 끈을의향이 있다, 40대50대는 끈으려면 얼마든지가능하다 생각한다. 하지만60대 중후반이후 연세있는분들은 다르다, 담배를 끈는다는것 이분들한테는 정신적으로나 육체적으로젊은층에비해 엄청 큰 후유증을 나을것이다.
월급은 쥐꼬리만하고 세상시름 달래고자 한모금하는 서민들만 죽어난다... 재산많아서 어찌할바를 모르는 사람들 세금이나 잘궈둬라
부자는 이만오천원,,,삵월세 사는사람은 이천오백원해라
도데체 어떤 서민들을 상대로 조사를 한거야? 이러니 모든 국민이 정부를 못믿지. 탑골공원앞에서 조사해보지...오히려 더 내리라 그럴껄?이놈의 공무원들은 그져 세금만 올려서 일단 나라 배불리기도 하고 정책도 성공하자는 정말 탁상공론에 안일한 ..정말 대학은 나왔고 고위공문원이 될만큼 공부를 한지도 의문이다.
담배값으로 내는 담배세금보다  니들이받아쳐먹는게  더아깝다....세금이 후달리면 담배값도 올리고  니들 월급도 좀 내리자  OOOㅅㄲ들아
만원말고 십만원하면 대부분 끊을듯
술담배 회사는 지구종말 할때 까지 절대 안망할거 같은데..
국민을 걱정하는 인상정책으로는 별로 와닿지가 않네~ 국고를 걱정하는 인상정책으로는 확 와닿는구만~
담배를 없애야지 인상해서 얼마나 돈방석에 앉을라고 말만 맨날 그럴싸하게 써놓고 내면은 돈벌어먹으려고 별 궁리를 다내놓네 이제 어휴
담배값오르기 전에  1억원 어치  사둬야겠네   50%오른다고 치면 난  30%만 받고 팔아도  3000만원 버네 ㅋㅋ이런게  재테크다
담배를 진짜 끊게 하려거든 아예 담배를 마약으로 분류해라 찔끔찔끔 담배값 인상하지 말고
머 당장 인상되는건 아니지만 오늘따라 담배가 좀 꿀맛이네;;정부 의원들 앞으로 서민들이 못피는 담배 부담없이 피울수있어서 더 맛나겠네요
담배 끊으라고 하면서 케이티 엔지는  광고하고 앉았고  머가 맞는거야
아주 팍 올려서 그냥 끊었으면 조컸다. 필사람은 피겠지만.
만원이상해도 못 끊겠다는 신랑님....
그럴꺼면담배를팔지말든가 팔면서금연하래 웃겨죽겟네
자 국회의원 월급은 내리고 담배값은 올리고  이 얼마나 좋은 현상이냐  
얼마면 끊기보다는 차라리 담배만드는것을 중단시키는것이 어떨지....
담배를 인근 파출소에서 판매해라 학생새끼들 담배 못사게
에라이~~  담배 제조는 하면서  국민들 담배 끊게 하려고담배값 인상한다고?  장난하냐?  그럼 차라리 국내에서담배 제조를 아예 하지말던가~ 그럼 흡연자들 절반이상 줄어들거다  대가리에 똥만찬  OOO들아  ~참고로 나도 흡연자지만 내 주관적인 견해로는  국가에서 담배를 판매하지 않으면  바로 끊을수 있다...!  
만원짜리한장으로 이젠할수있는게 없네....
올려도 피는놈은 핀다
말이 안되는게 다른나라보다 한국이 화페나 연봉이나 약10배차이나는데 외국이 1만원이라면 우리는 1천원하는게 맞지안나? 
어른들을 생각하면 올리기는 좀 그렇지만주변에 담배사는 학생들을 생각하면 올려야할거같다..너무 쉽게구하는거같다
그냥 팔지마 ㅋㅋ 뭘 간보기를 해  국민 건강 생각하면 만들지를 말아야지 ㅋ
중산층 월소득 515만원 ㅋ 도대체 어느나라 어느동네를 조사한건지...중산층안되는 80프로 서만들한테 담배값으로 세금 때리겠다는게 윗분들 생각인가본데..아ㅡㅡㅡ이나라 어디로 가냐ㅡㅡㅡ
끈겠냐? 사놓고아껴피겠지
노르웨이 시급 161 크로네 27.000원 됐지답나왔지 나랏일 하는분들??우리나라 5210원 5배 넘네....시급올리고 담배값 올려라...
미래엔 한 개피 단위로 팔면서 특별한 날에만 구경할 수 있는 사치품이 될 것같다.
저 조사는 얼마면 끊겠냐가 얼마까지는 피겠냐? 보려고 조사한거지. 서민쳐서 예산모으려고. 불안감 조성하고 편가르기가 정부 주특기거든, 벌써 비흡연자들 담배값 올려야된다고 적극 지지하고 나서자나. 인간의 이기심 하나는 진짜 잘 이용한다니까
우와 알바 한시간해도 담배한갑 못사겠네 
월급이나 올려주세요 사악한 사회 악당들아
흡연율 낮춘다는 핑계로 세금 거둬 들일려고?ㅋ얼마면 끊겠습니까?안만들면 끊겠습니다
정부야지금 니네가 어떤입장인데 국민을 위하는척 쌩쑈를 하노 욕을 아주 더얻어먹고싶어서 OOO을하는구나 그리 건강 걱정되면 생산 판매 금지를 시켜 그거 고작 몇천원씩 올린다고 끊어지것냐?  몇천원 모아지면 몇조되겟지?  세금? ㅋㅋㅋ걍 우리나라 빚이많으니까 세금내라고해 OOO 그빚 우리 국민을위해쓴것도 아닌데 왜 우리돈으로 매꿀라그래 아 진짜 대한민국 개싫다 돈만있음 이민가고싶다 퉤!!!!!
그냥 팔지마...이런 쓸데없는짓하고자빠졌냐
안팔면 안피잖아.ㅡㅡ
솔직히담배는남한데피해주지만술담배안하면무슨재미로사냐.....
맨날 국민 걱정하는척좀 하지말자 담배값은 꼴리는데로 올려라 하지만 뒷감당하기 어려울거다..참고로 창녀촌 없에고나서 성폭행사건이니 살인사건이니  간통강간 엄청 늘어난걸로 알고있다...초딩들이 만든 법도 아니고 생각좀 하고살자..그리고 어차피  있는 놈들을 위한 개한민국 
솔직히 호주에서 살면서 이런거 봐도 별로 감흥없음 담배값 여기 한갑에 보통 만오천원함 그래도 필 한국인 다피고 담배값 올려 국민 보건에 힘쓰겠다는 허울좋은 구실 가지고 빵구난 국세 매꾸려고 별 OOO을 다하네 너네 속이 너무 잘보여서 뭐라 대꾸도 하기싫다 썩을
이제 길에서 담배를 날치기하는 사건이 자주 발생할듯..10갑이면 10만원이다..하루에 100만원도 쉽다
금단현상 때문에 사회생활이 되겠니??????? 
차라리 제목을 바꿔라 이민 가기 쉬우면 한국을 떠나시 겠습니까? 로 말야
담배값 절대 저가격으로 못올려 정부가 담배소비량으로 들어오는 세금이 얼마인데 담배가격을 올려서 소비량을줄이겠냐 담배소비량줄어서 세금들어오는게 줄어서 빵꾸난건 어디서 뜯어내게...?  결국 서민들 주머니에서 시원짜리 하나라도 더 뜯어야되는데 불만 안생기련...?
국민한태 세금많이받아서 니들이 국민한테 해준게머냐?
15000원팔고있는 외국가서도 잘만사서피는게 한국 흡연가들이에요ㅡㅡ 이리올려서 누구배만부르게하는지. .
우리나라가 술담배가 많은건 싼게 아니라 사회성때문이다 사회생활해봐라 술담배 안하게 생겻나 
서민들 힘들어 담배한대 피며 위안 삼는것도 못하게하네 서민 등골 빼서 세금충당은 여전하구나
웃기고 코가맥히네  그럼술도 가격 만원으로 인상해라OOO  술먹고  강간하고 강도질에 음주사고까지담배보다 더위험한거  아닌가?그럼 술값도  올리고  세금 때려야지담배가꼬  OOO들이노인제 담배도  귀족 놀이  할라 그러나?망할  개한민국   다올려라  폭동 함 일의켜보자
여기저기 금연이라고 써붙이는거 말고대중들에게 도움을 주는 금연운동 활동을 좀 더 활발하고 익숙하게 하는게 도움이 될것같네요무조건 '피지마라 왜? 몸에안좋으니까. 간접흡연도 안좋으니까.'  이러지말고 제대로 된 금연정책을 부탁드림
대한민국 흡연자들이 모두 비흡연자로 바뀐다면 정작 정부가 당황할거라 봅니다.편하게 세수를 확보하던 루트 한곳이 붕괴되는셈이니까요.만약 그렇게 된다면 100% 장담하건데 술의 세율을 인상하던지 기름값에 새로운 항목 신설하여 금연으로인하여 부족해진 세수를 메우거나 국민적 저항감이 덜한 세수 항목을 만들어 담배로 벌어들이던 부분을 보충할거예요.정부가 국민건강을 지키려고 금연하게 만들려고 담배값 인상한다는 명분은 거짓이고 진실은 바로 세수확보죠!!차라리 대놓고 세금 부족해서 그러는데 흡연자들 당신이 희생한다 생각하고 세금 더내~그러세요.
스웨덴 국회의원들은 자전거 타고 출퇴근한다 한국은 머냐? 세금 거둬도 효율적으로 잘써야지 비리로 빠진 세금 즉 눈 먼 돈이랍시고 막 쓴다고해서 세금 더 걷으면 답나오는줄아나?
세금 때문이지~ 담배 다음은 술 다음엔 자동차유류세 순으로 올리겠지...
최저임금이나올려라...
담배 끊어서 다행이다...  근데 기분은 줫같네?
아예 담배를 법으로 금지해라~!!그건 못하겠냐??적당히 피워줘요 세금이 충당되지?
담배 해외공동구매 하실 뿐? 
국민건강은 개뿔 세금빨아먹으려는게 보이는구만국K1 용돈안줄라고 3달치 금연보조제 구매했다 더러워서 오늘부터 금연이다 -성공기원-
말돌려서 세금 걷지말고 적당히좀 합시다...
진정 금연을 위한 세금인상이라면 세금인상보다도 지금 걷고있는 세금에서 금연을 도와주는데 한푼이라도 쓰고 그런말을 해라. 세금은 흡연자들에게 걷어서 딴데 쓸때읍는 쪽지예산같은데 퍼주면서 무슨 금연을 위한 담배값인상이냐? 한해 경제적 효과도 없는 단체장 치적 쌓기용 쪽지예산만 10조쓱 쓰면서 복지예산 없다고 떠드는 것들이 뭐 할말이 있겠냐?
세금 걷어낼라고 언플 더럽게 하네
담배값을 올리지말고 아싸리 담배를 만들지말지 비싸게올린다해서 피는사람은 필것이고 안피는사람도줄겟지만 머 올린다해서 담배값을인상하면 그 세금을 또 어디다 굴리겟지 저런식으로한다해서 우리한데좋은게아니지않냐 
세금 더 뜯을 생각하지말고 있는 세금으로 총리나 똑바로 뽑아라
꼴초들은 담배 사재기해라
담배피기위해 일해야하는시대군
이사람들 술이 더위험하는걸 인지못하는군...
금연시키려면 담배를 왜 파는건지 이해를 못하겠네 누가 설명좀? 몸에 해롭고 중독이 강하니깐 국가에서 가격인상보단 마약성류로 분류해서 판매금지하면 되는거 아님? 내가보기엔 세금 더 걷으려는 걸로 밖에 안보이는데
그냥 담배유통을하지말지ㅋㅋ  
술도 가격올려 먹지말게 말이되는소리들을 지껄여야지 공무원 다금연시키면 존나 재미지것네 툭하면 담배값올린다고 OOO이여 다금연 만들어놓고 흡연실을 만들어주던가 길바닥에서 핀다고 벌금물고 담배값올리고 돈이썩어나나 이제부터 길바닥에 의경들 담배피는놈들 사진찍어서 조져야지
술값 만원으로 올리면 술집들 망하는데 존나 많이 나오겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알콜중독자들 폭동에다가 ㅋㅋㅋㅋ 건강 생각해주는 척 생색 쳐내는거 보면 양심에 개털난 놈들임 ㅋㅋ
흡연자이지만 국민건강 생각한다면 만원밑으로 하지마라 
조금씩 올려서 적응시키려는 개수작~! 그냥 한방에 만원 가면 많은 사람들이 금연하고 세금이 안걷어지니까 괜히 국민건강 챙기는 척 하면서 세금걷으러는 수작질... 우리 모두 담배 끊고 정부 뒷목잡게 하는건 어때요? 모두 금연하면  그 세금을 어디서 채울까 궁금한데요?
전임산분데요 흡연자뭐라고안해요 근데길에서정류장신호등에서는 진짜안폈으면좋겠어요...  진짜 특히 이십대후반에서 나이먹은아저씨들 진짜 가면서 앞에서담배피는데 그건진짜 아닌것같아요. 피고싶으면 어디 서서피우시든가. . .  한번은 담배꽁초누가 딱하고던젓는데 그거제가맞아서 싸운적도있고 진짜답업는분들종종계신데.. 그러지마세요진짜ㅜㅜ
니들이 좋아하는 오이씨디 국가들평균 인건비 만원 만들어주면 끈어주마
술도 올려라  올려라
국회연금 통과했지...국민연금 적자나지...시민들 바가지좀 그만.. 아니 서민들 없는살림 건들지좀마라담배, 술 판매율이 경제어려울때 판매량이 느는데그거 서민들도 반이상은 차지하겠다왜서민들이 술,담배 하는건대돈없으니까 담배한까치에, 술한잔에 위로받는대왜그러냐IMF때 서민들 금뜯어갔지 돈있는놈들은 금사재기했어서민들좀 건들지마소~~건강건강 그게 금연하나로 만수무강하겄내요? 그쵸?만수무강인대 연금이안나와죽어야지 뭣하러살어
난 진짜 이런기사 나올때마다 웃기는게.. 정부 관계자들은 다 국민건강 위해서다.. 선진국 비교하면 우리나라는 담배 너무싸다 하는데.. 그 선진국들이랑 비교해서 우리나라 급여수준은요? 국민건강 생각하시면 그냥 판매금지를 시키세요.. 성매매처럼 다른나라는 다되는데 우리나라는 그냥 팔지마세요..
약간 다른얘기지만 호주에서 담배 20불씩 팔아도 한국사람들 담배 안끊던데요 ??
그니까 피도안마른새끼들 담배 끊게 할려면 가격좀 세배로 올려야된다고
담배값 삼사만원으로올리라구~나두좀끊어보게!! 비흡연자분들~!저렇게올려서 사람들진짜다끊으면~그부족해진 세수 어디서 메꿀거같으세요? 그때서야 흡연자들이 내던세금왜우리한테전가하냐구하겠지~금연권장이아닌 흡연구역을 확실히하는정책을요구해야지~쓰레기통없애면쓰레기사라질것같나?
국가가 앞장서서 담배를  팔면서 마치  담배세  인상 강하게  추진하는게 국민  건강을  위한것처럼 말하네 ㅋㅋㅋ  세금  삥뜯을려고  인상 하는거  누가봐도 명백한  사실인데  정말  양아치가  따로없다 정말  국민건강을  위한다면  왜  국가가 앞장서서 담배를  파는지부터  설명해봐
차라리 담배를 만들지나 말지.... 만들고나서 올리며 뭐합니까???????
8000원대 이상 되면 담배 도둑 늘어날듯 허술한 슈퍼부터 타깃 
만원되면 밖에서 담배 꺼내지마라. 위험하다 ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
가장이해안가는거 미국 일본 선진국 한시간일당2만원이상 한국5000원.. 근데그런건 무시하고미국담배값만원 한국2500 한국은따른나라보다 담배값이싸다고하는 아이템플 과외선생님도 무릎을 탁치게만드는 계산방식 ㅋ
세금받아내려고별짓을다한다OOO 국민건강은개뿔ㅡㅡ
한달에 한번꼴로 새로운담배만둘어내면서 담배꾼게할라고 가격올리겟다? ㅋㅋ무순경우일가
3만원으로 올려라 
담배를 왜 끊게 만드냐? 차라리 지정된 흡연장소에서 담배를 안피는 놈들한테 강하게 처벌해라. 남들한테 피해안주게. 나도 애연가지만 요즘엔 담배피는게 눈치보여서 되도록이면 피해안가게 필려고 한다. 담배값을 올려서 끊게 만든다는 개소리하지말고 대놓고 세금걷겠다해라 그냥. 그리고 담배값 그대로 두고 남한테 피해주면서 담배피는 애들 살인미수 적용해서 징역살게 해라 그냥. 그럼 끊거나 피해안주겠지. 무슨 담배값인상으로 금연유도냐 개소리 심하네 멍멍
흡연자입니다. 가격이 오르는건 상관없지만 담배 팔아서 남긴 엄청난 세금은 누구 주머니로 갈지 안타깝네요. 참고로 담배는 세금이 장난이 아닙니다.
나라별 인건비은  방송에서 빼고 담배값만 제일 싸단다 ㅋㅋ 
진심으로  국민건강생각한다면  담배생산하지말고 수입담배들여오지마  오죽하면 몸에해롭다는  담배를  돈들여가며  피우고있겠냐  흡연자입장에선  대한민국삶의  스트레스해소방법중  하나인것이야   꼭좀부탁하겠는데  아예 팔지마   그것이 진심으로  국민건강생각하는거야  아님솔직히말하던가  세금걷어들여야 한다고   만만한게  흡연자니까!
담배피다가 집거덜나겠네
담배값 올리면 일본하고 담뱃값 비슷해지거나 그 이상이 될텐데, 흡연자들을 위한 배려가 한국은 아예 없잖아 ㅋㅋㅋ 일본처럼 흡연시설 장만하고 흡연구역 확실히 확보해 놓고 올리던가. 하는짓은 개후진국이면서 가격정책, 세금정책만 선진국 따라 하냐 ㅋㅋ
이제와서 흡연자 욕하면 머하냐?? 애초에 담배를 못팔게 정부가 잘라내면 됬을걸... 무식한 정부 시키들.. 지들이 팔게 해놓고 이제와서 그러는건 머냐?? 무슨 생각으로 이러는거냐??
돈많은 사람들 담배 부심 난리겠네
비흡연자지만 9천원 안팎은 너무 비싼데? 당배제조공사만 흥하겟네. 뒷돈 줬지? 
담배끊엇는데;;생각도안남 맑은 공기에 중독됨
담배보다스트레스로먼저죽겟구나.
술값도 인상해라 술쳐먹고 진상부리고 범죄 일으키는 건 문제가 안되냐 기름값도 인상해라 땅덩어리 좁은데 꽉꽉막혀서 살수가 없다 환경 오염도 생각해야지그리고 올리려면 팍팍 올리지 왜 찔끔찔끔 올리냐 세금은 쳐 걷고 싶은데 금연하는 사람들 늘어나면 국고 바닥나니까?
거꾸로 말해서, 현재 담배값이 9천원 이하라는건 금연보다는 세수확보가 목적이라는 것을 반증
이제 담배도 수입산 피워야 하는 시대 인가 ㅋㅋ걍 금연 하자
나도 담배 끊었는데근데 솔직히 담배값인상해서 담배끊는 사람들이 많아지고담배 판매량줄어 들면 담배로 나왔던 세금들은 과연 어디서 충당할까? 우리들 월급에서 더나갈것 같은 불길한 예감이 든다..
금연을 할때가 온것 같군..  담배하나 피면 잠깐이지만 스트레스가 풀리는것 같아서 좋았는데..
백해무익하다는 담배, 법으로 판매 및 사용금지 시키면 안돼나?
월급이나 올려 OOO 
얼마면 끊어?끊길 권장하는냥 담뱃값인상드립하지마라.담배세후면 얼마냐? 세금덩어리 대표기호식품 담배아니냐?그냥 세금좀 더 걷겠습니다해 겁나 속보임.
한값에 백만원으로 올리라  그러면 끊을께 세계에서 가장 담뱃값비싼  나라로 일등함해보자ㅋ
10대는 안물어봤나??
담배값올려서  세금뜯으면서 국민건강 생각하는척 
 시급5200원으로 한시간 일해야 담배값 ~~~벌겟군요올리든 안올리든 중요한게 아니고  낮은시급 높은세금국회의원들 연금과 그들에게 지급되는 최상의 급여 세금인상을  담배로 한다!   이런생각만 드는 이유가 납득이 안됨.  
소주 소매가 5천원으로 올려라 간암 위암 성폭행 폭력 각종위험에 노출된다
피는사람은 그래도 핀다
싱가포르에서 12000원에 말보루를 샀을 때.꺼진 꽁초도 다시 한 번 보게 됬었다.
술,담배둘다해롭고끓어야하지만그전에살기좋은나라만들기가먼저인것같다.
끊을 놈은 가격이 천원이 됐든 만원이 됐든 끊는다. 못끊는 놈들은 만원 넘게 올려도 못끊어. 어차피 저렇게 올릴리 없으니 끊을수 있다 말하겠지. 아무리 비싸도 못끊을 놈들은 한두달에 몇번씩이라도 핀다. 이건 끊은게 아니라 피는거지뭘
한갑에 3만원 정도 해야  끊을듯 
담배가 유해성이문제면 한갑에 50만원해야지, 이따위로 세금받아처드실생각만 해대니 욕먹지 ㅋ
담배갑이 3500원을 넘는 순간 . 노숙자들이 모인 모든 공간의 주변에서 담배 한까치로 칼부림까지 날테니 두고봐라.
담배피던 말던상관안하는데 제발 길걸어가면서만좀 피지마라.. 대학교, 횡단보도, 정류장 부근 내앞 걸어가면서 피는색히들보면 뒷통수찍고싶다 진짜
답나왔네. 만원으로 올리면 되겠네.
미친개같은소리하고자빠졌네.담배값인상?서민들확확!죽으란소리네.개OOO 놈들아.
걍다올려라 담배도올리고 술도올리고 먹는것도올리고 교통비도올리고 ㄱㄱ
내 마지노선은 5만원이다.. 아직 버틸 수 있어.. 어제바로 편의점 돌아다니면서 던힐 맨솔 40보루 샀다.. 나 진짜 길 걸으면서 길빵, 침뱉기 그리고 집빵 이딴거 안한다;; 나도 남이 핀 연기 싫은데 괜히 그랬다가 뭔 시비 붙을라고? 이것도 좀 개념 있게 피는 사람들 괴롭히지말고 차라리 단속을 강화해서 차별적으로 대해달라!!!!
미친? 얼마면 끊겠습니까? 마치 어쩔수 없이 흡연자를 위해서 불가피하게 담배를 만드는 느낌이네개소리 말고 이참에 담배 마약으로 규정하고 생산하지도마라
국회의원  월급  얼마면  되겠습니까??  8965원  마지노선...
답답해서 댓글남기는데 니들 목적이 궁금해서 그런다.끊길 원한다면 진짜 원한다면 팔지를 말어 OOO들아왜 금액을 올리려고해?ㅋㅋㅋㅋ니들은 담배 끊는게 쉬운줄아니?돈은 올리고 담배는 안없애면서담배를 끊으라고?기가찬다.기가차.끊길바라는 마음이냐?아니면 세금을 더 겉고싶은 마음이냐?확실히 해라 확실히니들은 국민건강이 목적이 아니라 세금이 목적이다.세금이 목적이야.기사 제목 바꿔라.당장..
금액이 문제는 아니지 10만원해도 피울사람은 피우는데 이런극약 처방 보다 근본적 대책을 강구하길 바랍니다. 비싸면 담배도둑도 생길것이고 자가생산. 밀수갖가지 사회적 병폐를 생각해야할것입니다.다른대책을 예로 담배 피우는사람은 의무건강검진을주기적으로 실시하고 건강교육이수등 본질적 처방이되어야 할것입니다
곡간이 비었으니 채워넣어야겠지. 
국민생각해주는척 은근슬쩍올릴라하네
ㅡㅡ에이 OOO 몸에 안좋은 팔지말어 차라리 그게 낫지!! 뭔돈을 벌라고 담배는 팔면서 자꾸 금연광고는 내는건지 전혀 이해가 안간다
한국이 담배가격이 낮니 높으니 할소리가 아니고 유로랑 원화의 차이, 그리고 국민  개인당 소득을  생각하라고.. 서울이 물가 비싸기론 해외 10위안에 든다더라. 이유식이나 기저귀 생필품이나 내리고 올리던가!!
전 담배를 피지 않으나.... 가격을 올리는게 결코 실효성이 있는 대책으로 보지 않습니다......물론...... 부족한 세수를 충원한다고 칠 경우... 대다수의 사람이 끊거나, 불법적으로 유통되는 담배를 사 피우게 되면서..... 세수가 줄어들면....그때도 담배값을 올릴까요? 그 만큼 세금을 올리면....흡연자들을 위해서 세금의 절반이라도 타인에게 피해를 주지 않는 흡연 구역을 만들고... 금연을 도와줄수 있는 실질적인 프로그램 및 장비 도입이 필요하지 않나 싶네요.... 무작종 올리는건. 아니라 생각 하네요
금연이라는 명분을 내세워 세금좀끌어보겠다는 아닌가요?페암이 흡연때문이라고?금연자가 암걸리면 옆에있던흡연자 때문이고?대한민국 흡연도 심각하지만음주 문제가 더 심각한거 아닌가요?음주하고 폭행,강간,음주운전으로피해는 더 큰데 왜 담배만 가자고국민건강을 위한 조치라고만떠드는지... 그냥 세금이 더 필요해서올린다고 딱 말을하지 본질없는 명분을내세워 소리처봐야  국민들은 다 아는 사실이다.정치가 힘든건 알지만  당사움질그만하고 국민입장에서 움직인다면지금보다는 덜 힘들겁니다.내 세금받고 일하는 대단하신 의원님들아,
왜10대가 끊을가격은 통계안내지? 걔들도만만찮게피는데
개인의 금연도 금연이지만 사람 많이 다니는 거리도 금연구역으로 지정해야 합니다. 뒤에서 걸어오는 사람들 신경도 안 쓰고 앞에서 폼 잡아가며 담배연기 뿜어대면 정말이지 뒤통수 한 대 후려치고 싶습니다.
그렇게올려서금연시킬거면담배를없애던가뭐하세요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
소주 한병 만원 추천드립니다^^ 범죄의 대다수는 담배피고 니코틴빨로 일으키는게 아니라 알콜빨로 일으킨다죠^^
국민의건강위한다는척하며 담배값쳐올려끊게만드는건 자유를망논하는짓이다 스돕해라
의사가 담배 피면 죽는다해봐다 끊는다 그러기전까진 의지가약해서 끊기힘듬^^ 건강 말만하지말고제발 끊어라 다른사람 피해주지말고
살기 힘들어 피니까 아예 살지말라고 하네ㅋㅋㅋㅋ
이딴거만 다른나라따라가려고 발악하는거봐라ㅋㅋOOO들아 그냥살어
아,담배땡겨.한대 빨러갑니다.
끊으라고 끊어지나 그냥 세금 필요하다 해라 
바보들아 담배는 핑게다 나라가 돈이없어  그 다음에는 뭘까 하나하나 올릴거다  
만원으로 올려도 흡연하는분들은 쭉~~~~흡연을합니다.
이참에 그냥 마약으로 분류하고 금지시켜 세금이 목적이면 마약도 합법화하고 세금 붙히던지 
시급이나 당장 8965원으로 인상하라! 우리가 대만보다 더 잘사는데 걔낸 올해부터 8400원으로 인상되었드라...
담배가격 올리면 흡연박스나 그런거 만들어주나?올린 돈 흡연자를 위해 써야지..그래야 비흡연자도 피혜 안받지
ㅋㅋㅋㅋ펴도 내가 피고 폐썩어도 내가 썩는데 왜 님들이 난리에요 암만 올려봐라 끊는사람 몇이나 될런짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흡연이 안좋은건 누구나아는데   정부가나서서  세금으로 금연을시킨다는  발상이 잘못된거다  차라리  담배를  마약처럼 규제를 하면되잖아 금연하는사람들이 많아지니깐 세금 거둘려고 별OOO을다하네
꼽으면 담배회사 취직해ㅋㅋ 한달에 2보루 나온다던데ㅎㅎ
담배세인상 목적이 금연유도에 있다면~2만원정도로 올리는게 효과본다~세수증대를 내심바라면서~명분만 그럴듯하게 포장한다면~애연가의 저항에 부딪칠거다.담배가 해로운게 맞고,비흡연자의 건강까지 위협하는 현실에서 담배회사 문닫게할 각오하지 않는이상~괜히 담배세인상해서~흡연자들 괴롭히지마라.정부는 결정하라.담배회사 문닫게할건지~비흡연자 불편을 계속 지속시킬건지.2만원이상으로 올려달라~나도 금연하고 싶다!!!
술값도 소주한병에 만원하자~ 난 술안마신다술쳐먹는새끼들이 진정한 민폐아니냐?
흡연자인대 우리 건강 생각하려면 그냥 담배ㅜ마약분류하고 팔지마 한국정부 펑크난돈 돈없는 국민들 세금 거둬서 매꿀생각 말고 양아치도아니고 니들은 도대체 어디서 처기어와서 이따위 말도 안되는 짓거리하냐 술도 마약분류해서 팔지마 개객기들아
아예 담배만 살수 있는 전용 카드를 만들고 그걸로만 사게 하는건 어떨까요? 하루에 두갑이라던가 하는 제약 걸어서요~ 미성년자가 담배 사려는 것도 어느정도 막을수 있을거 같고 나름 강제적이고 돈뜯어가려는 이런방식보단 나을거 같흔베
담배를 부의상징으로  만들자  필터부분에 24k 순금 금박으로 감아서 럭셔리하게  
담배값이 10000원이되면된장남된장녀들 존나담배피것네쫌잇으몃 담배도 부의상징이되는거 아녀??회장님담배라고ㅋ
한 1만원으로 올려라~ 그래야 안피지
어쨋튼 그 무슨이유로도 담배는 해롭습니다. 아래층 복도 길거리 사방팔방 썩는 담배냄새가 정신까지 힘들게하는건 사실이니깐요. 담배피울때 혼자있을때 피우시고 타인에게 절대로 피해주어선 안됩니다. 그벌 지대로 도로 받게되니깐요. 
금연시키려면 담배를 왜 파는건지 이해를 못하겠네 누가 설명좀? 몸에 해롭고 중독이 강하니깐 국가에서 가격인상보단 마약성류로 분류해서 판매금지하면 되는거 아님? 내가보기엔 세금 더 걷으려는 걸로 밖에 안보이는데
선진국 따라가기 전에 OOO  월급부터 선진국 따라가라 담배값이 만원이든 2마넌이든 신경안쓸테니 
담배값 올리는 대신 과일이랑 과자 식재료 값 좀 내려줘라... 과일값이 비싸니까 맘대로 사먹지도 못하고 입은 심심한데 담배값까지 올리면 어떡하라구... 
우습네요‥최저인금이나 올려주시지‥
세금은 윗대가리만 잘 조사해도 충분히 담배세금은 나올듯
한마디해주께 " 담배값올라가도 필놈은피고안필놈은안핀다" 이게답이다
솔직히 술도 규제해라 죽자고 처마시고 음주가무 음주운전 실랑이벌이다 패싸움 한마디로 개색긔들 되는 술문화는 우리밖에없다 소주값을 3000원정도로만 올려도좋지 어느나라가 알코올 도수20도짜리 증류주를 1000원에파냐고 그만큼 우리나라가 술을 구하기쉬우니깐 소주너뎃병사가지고 퍼마시는거아냐 
길게리 흡연하는 인간들 아가리에 재털이로 담배재 털털 털고 싶다.
아싸리  팔질마러 씹헐것들아 이게 머허는짖이냐 
담백값이 오르는게 아니고 그냥 세금을 올리는거네 ㅋㅋ
담배를 걍 없애버려 가격만계속올린다고 흡연하는 사람들이쉽게  끊을것같냐 
흡연잔데 담배값인상 찬성한다....단!인상금액 100% 세금이아닌 판매자 마진으로 정해라
담배을 안피우게 좋치만 담배가 인상이되면 구멍가게들은 문닫아야하나요구멍가게는 담배매출이절반일텐데 .... 
오늘 금연 딱 3년째다. 난 담뱃값 올리든 말든 상관없다. 하하하하하하하하
정치판 보고 한대피고  대기업보고 한대핀다   정치잘하면   끊을게
ㅆㅂ ㅋㅋㅋ 뭐 월급빼곤 다올려 ㅋㅋㅋ  담배값이 8000원되면 대체 우리나라가 다른선진국에 비해 뭐가싸냐?  맥주? 과일 !ㅣ? 초콜릿? 과자?  정말 모든겦비싼것 같다 ..아 진짜 
1만2천원 이상 올려야된다. 그래도 피는늠들은 핀다
나라가 정말로 흡연자가 담배끊는 것을 원할까?
니코틴 중독자는 담배 못피게 한다고 폭력이나 범죄를 저지르지 않지만, 알콜중독자들 봐라.. 술못마시게 하면 미쳐 날뛴다. 알콜중독자들이 하는 짓 --> 어린 자식들한테 소주값 막걸리값 벌어오라고 앵벌이 시키고 마누라 한테 폭력 써가며 술값 뜯어내고, 그것도 안되면 강도질이라도 해서 술쳐먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아직도 담배인상을 흡연율 낮출려는 목적으로 알고 있는 미개한 넘들이 많구나..
제발~길거리 걸으면서 좀 ..피지말자..뒷사람담애연기에 숨도못쉰다..
지들이 피라고 할때는 언제고 이제와서 국민건강 타령이네.... 
이럴거면 아예 담배생산 중단하지 가격은 왜 올려ㅡㅡ 무슨개같은 심보야
거의 9000원ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흡연충들 부들부들
담배값 올려서 흡연자 줄고 세금도 줄면 또 무슨 명목으로 세금 더 걷을 생각하려나... 흡연자들  담배값올려도 흡연은 하겠지만...담배 판매가 줄어들건 안봐도 뻔한데...세금 수익이 지금과 인상후엔 많이 올라갈줄 아는가 보네...시장에서 괜히 박리다매를 하겠어요..뭔가 큰 착오를 하는듯 정치인들은...
1.국민건강상 문제로 담배값 인상2.국민건강상 문제로 소주값 인상3.국민건강상 문제로 의료보험료 인상4.인상만 존나하네 국회의원들 임금삭감은 안하냐?  국민을 호구로보는 나라 고객님을 호갱님으로 보는 나라  자국 국민들한테 돈벌어서 외국가서 소송걸려 다털리는 기업들  자국민들 세금받아 외국가서 나라망신시키는 정치인들  이런 OOO들은 처음이야 감동이야      
이정부는 사회적합의가없어~그냥 다 강제야 강제~ 금연법 실시한것도 그렇고~멀하든 조사없이 적용 시물레이션없이 기냥 다 강제여~수도권광역버스도그렇고 입석도없으면 출근어떻게하니?박근혜가 뭘알아야지~버스를타봣냐 결혼을해봣냐 육아를해봣냐 취직을해봣냐 출근전쟁을해봣냐 뭘해봣냐 아유증말 무조건 반강제 독재시대도아니고 뭔가 합의점을 도출해서 의견수렴해서 더나은 정책을해야지 부작용생각안하고 걍 다 강제여
박근헤..세금 없어서 손가락 빠는중
지방선거 끝나자마자 지들 월급 올리려고 발광을 하네ㅎㅎ
다른나라랑 작작 좀 비교해라 여긴 한국이다 그렇게 다른나라 비교하면 그 나라로 이민가던가 
그라믄 월급을 마니주던가 우리나라가 선진국인가? 비리에 빠져있는 나라지따라할꺼믄 이딴거 하지말고 월급부터 마니달라
박근혜 : 고심끝에 담배인삼공사 철회 OOO 
흡연이 남에게 암덩어리 축적해준다는 논리면 술도 팔지말아야지 술때문에 싸우고 음주하고 물건부수고 그런것도 술안먹는사람한테 피해주자나 피해정도가 아니라 목숨도 뺐어가는데 그럼 술도 없애야겠네?
팔만원 으로 올려라  무슨 팔백원!!!
공무원 월급이나 쳐줄여라
여러분~~담배 다음은 술인거 알죠?
담배값 지금 너무 싸다 ㄷㄷ 만원으로 해라
솔직히 국민건강이 목적이면 담배를 못만들게하면되지 무슨 담배값을 올린대 세금이 목적이면서
분명히말하는데 담배끊게할라고 올린다고 말하지마라그냥 돈이 더 필요한것이다호주에 담배 만원해도끊는놈없다  말아피우는거 싸니깐 말아피다가 다시 사서핀다 그걸 높으신양반들이 그걸모를까?  돌려서 얘기하지마라 
OOO... 이제 선거 끝났다 이거지!!!
소매치기들 담배만 털겟네. 까치담배시절로 돌아가나 ㅋ
한갑에만원씩올려주세요 더올려도좋고
무슨 흡연하는걸 죄인으로 몰아가네...그럴꺼면 그냥 담배를 금지시키던가....담배 팔고 세금 챙기면서 마치 흡연하는사람을 죄인인 양 하는건 뭔데...담배를 금지시켜...담배피는걸 죄악인 양 보는게 너무 싫다...
담배 인삼 공사를  패쇄해라~!~  18  인삼만팔던지~ 담배를  팔지도 말고 담배를  마약으로 규제해라~!!!
담배를 끊게 하고싶으면 생산을 하지마라.얌시렵게 가격 올려서 끊게 한다는 x같은소리 하지마라.담배를 끊게하고싶은게 아니라 돈 몇푼이라도 더 챙기고 싶은거 아니냐?어차피 가격올려도 못끊는거 뻔히 아니까...
담배팔면서 피지말라하는 모순의 대암민국 담배피는거보다 축구보다 암걸리겠네
제배해서 피자!!!
담배값 한방에 쭉 올려서 금연자들이많아졋다치자.  담배에서 못걷어내는 세금 그담엔 뭐올려서 받아쳐드실라구???
서민들 담배 없으면 힘들거라고 하는데... 처음부터 안폈어봐 문제 없지. 담배 안피게 만드는 사회문화 조성하고 스트레스 안받게 해주는게 사회복지 확대하는게 우선이다. 담배값? 당장은 파격적으로 올릴 필요가 있다. 하지만 거기서 그치면 미봉책이고 풍선효과만 불러올거다.
그냥 팔지를 마 다때리 뿌사뿔라 마 금연 하게 하겠다고 값을 올린다는건 무슨 논리야 대체 초딩도 웃겠다 시발
애국자 많이 줄어들겠네......흡연자가 내는 세금만해도  얼만데.....
여성부 예산이나 줄여
끈을란다 몸에 좋은것도아니고
담배값상관없어 OOO 담배피다디지든말든 상관없고. 금연구역 길빤 꽁초투기하는 새끼들 과태료 존나게때려
올림 담배값 다 국회의원  똥꼬로 들어가겠구만 ㅆㅂ
담배잎 사서 집에서 말려 피우면 불법인가요?
차라리   대마초를팔어    담배팔지말구   내생각어떠냐   노벨상 감이지   ㅋ
10샏기들아 성인 음란물이 정신건강에 해롭다고 제한연령을 19 에서 25로 올린다고 애들이 안볼것 같아? 해롭다고 정의를 확실히 내렸으면 아싸리 없애버려 10샏기들아 KT&G 자체를 없애버려야지 담배값을 쳐올려서 근본적인 문제가 해결될것 같아? 그냥 필샏기들은 어차피 가격 올려도 피니까 기왕세금이나 더 때려서 돈벌라고 하는 소리야~ 이런10팔
아무래도 비싸면 돈없는 사람은 금연 가능하다고 봅니다. 돈없어서 담배피지는 못하지만 건강은 되찾을 수 있으니 다행이겠습니다.
담뱃값 올릴거면 국민소득 최저임금 생각해서 올려라 뭐 노르웨이 담배가격 만원이라고 OOO병떠는디 거기 최저임금이 이만오천원이다 그리고 비흡연자들 소득역진성 현상이라고 들어봣나? 
흡연자들 피꺼솟ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 비흡연자지만, 올릴 때 올리더라도 국민들 금연시키려고 올린다는 거짓말은 하지 마라. 언제 우리 건강 생각한 적 있나? 그냥 돈 모자란다고 해라.
담배값 내리라고 할게 아니라 그냥 담배 끊으면 안되나
담배값 100만웜해도 피울 사람은 피운답니다
자~알 됐다 ㅋㅋㅋㅋ
치사하게 8천원이 뭐냐. 한3만원해라. 건강한 대한민국 만들어보자
나두 애연가지만 담배 아예 마약으로 분리해놔 OOO정부새끼들 팔지 못하게 세금내는거 아깝다  선진국 얘기하는데 우리랑 소득수준이 같냐 씨방정부야
Oecd국가중 우리나라 임금은 몇위일까? 흡연자를 금연시키면 그 건강보험에 주는 돈은 이제 무엇으로 메꿀건지...왜 호주같은 나라랑 우리나나 담배값을 비교하는지...요즘 흡연자들도 흡연구역에서만 담배피는데 왜그러시는지...흡연자들 건강 걱정하지말고 혼자사는 독거노인이라던지 전쟁 참가하셨던 유공자들 건강이라도 신경 써주시던가...우리나라 이해가안가...요즘 세상살기 진짜싫다
이게 떡밥성 기사여... 50% 올릴 듯 분위기 잡아놓고 20-30% 올리면 "아이구 감사합니다 쬐금 올려줘서.." 흡연자들 이러면서 계속 피는거지. 정부가 바라는게 이거고. 정부가 정말 대거금연을 원하면 갑당 2만원 정도로 올리면 확실하다
난비흡연자이지만열받는게 세금으로안돼니깐 담뱃값쳐올릴생각부터하냐?
솔직히 술값을올려서.못먹게해야한다.술먹고 범죄일어나는거좀봐라!!
술이 더 문제임....담배야 그 장소만 좀 피하면 되지만....술 먹고 개 되서 운전하고 폭행에, 성범죄 그리고 만취했다고 봐달라고 하고...
그냥 만원해 깔끔하게
만원해도 필사람은 피움
돈 없는 가난한 인간들은 손도 못대게 5만원에 하자!이건 뭐 애들이나 양아치나 개나소나 담배질이니.. 돈없고 쫄리면 뒤지시든가 끊던가 ~ 
담배로 인한 세금공개해보셔요.. 나라운영에 도움 안됩니까?
그나마 위안으로 삼고피던 그 담배마저 돈없어서 못피게 만들라고?? 아이고 참...
올려도 피는 사람 수 크게 줄어들지 않는다. 어차피 필 사람은 계속 필 거니까... 피는 사람들만 세금 헌납하는 것일 뿐... 담뱃값 인상문제를 비흡연자들한테 국민세금증가로 비약하는 것은 궤변에 불과하다.
가격 올린다고 안피냐? 우리나라 특성상 비싼것일수록 있어보인다..정말.. 진정 비흡연을 국가에서 원하고 못피게 하려면 담배값 200원으로 조정하고 인생 막장들이 피는것처럼 이미지마케팅을 해라 ..구라쟁이 돈독오른 색기들..
담배피는것들 흡연자의권리네 기호식품이네 하기전에길빵이나좀ㅡㅡ 더러운연기 지들이나 마셔댈것이지
제발 걸어다니면서 피지좀 말아라....제발 !!!! 무개념도아니고 온통 연기뿌리고 다니는 남자들 이해가안간다.....뒤에있으면 토할것같다고
담배가 몸에 안 좋은 것도 사실이고 주위사람에게 피해를 주는 것도 사실이다 그러므로 금연구역에서는 피지말고 흡연구역에서 펴야되는것도 맞지만 그 흡연구역을 제대로 운영 설치를 하고 규제해야되며 담배값이 올라가는 건 자연스런 현상이나 시급에 맞게 올려야 정상인 거다 다른 나라 담배값이 더 비싸니 머니 해도 그 나라 사람들은 그만큼 벌수 있기에 그런 가격이 나올수있는 것
팍팍 올려주세요~~
쓸데없는짓 말아라  세금 걷어서   니들  배  채울려는거임??국개의원  개  넘들아
담배를  안 만들면되지  머하러  만들면서  국민건강이  어쩌니  저쩌니하는지  만들지를 말라고  판매를  못하게  하던지  군대서  담배는  왜  줘가지고  이런거보면  국가도  책임있지않나?  
금연자들.. 댓글달때 흡자자들을 또 범죄자취급하겠군ㅋㅋ
왜 담배만 가지고 난리야 ㅡㅡ 술이더 많은 피해를 일으키는데  술이나 가격을 올려
안팔면되지 비싸게 팔면서 끊으라는건 뭐지?
그럼 술은 어쩔래.?.술이 더 심각하다..몸에도 나쁘지만,쳐먹고 사고가 좀 많이 나냐..?.ㅡ솔직히 더 시급한것은 술이다ㅡ방송에 쳐나와서 술쳐먹고 개 된걸 자랑인양 이야기 하는데..
나라에서 마약같은걸 팔아서 중독성있게 못 끊게해놓고 이젠 가격을 올리겠다???ㅋ차라리 담배회사를 없애고 판매 자체를 하지마라 담배는 나라에서 만들고 담배 끊게 가격을 올리겠다ㅋ이건 뭐 멍멍이같은 소리고?ㅉ
 마약이랑 증상이 비슷한 술은 왜 규제를 안하지는 정말 의문입니다. 이건 아주 어릴적부터 궁금했거든요. 술이.마약이랑 다른점은 합법이고 불법이다. 이거 아닙니까 ?? 취하면 개 되는건 똑같던데 어찌하여 술은 규제를.안하고 담배만 물고 늘어지는지...
네 빨리 올려주세요더 올려도 됩니다
무작적 올리는 것 보다 마약류 단정 짓고 판매를 원청금지시키세요  국민건강 생각한다는 핑계대며 야금야금 올리지 말구요
호주는 월급이 아닌 주급제이며 담배값이 만원이 넘지만 아르바이트 하면 시급이 2만원이 넘는다. 우리나라도 담배값 만원넘기자는 소리는 하면서 노동력에 대한 보상은 인상하자는 얘기는 안함. 대한민국은 왜 또라이들이 이끌어가는걸까.
담배값만 올릴려고 하지말고 임금부터 올릴생각해라 저소득층 서민기호식품을 지네 맘대로만 조절하고 애꾸즌 서민들은 다 죽일려고 하나
시골집에 텃밭 비워나야겠다OOO비싸지면담배잎이라도 재배해야지
아무리 우리나라가 다른 선진국에 비해 담뱃값이 저렴하다지만 다른 선진국과 단순히 gdp비교를 해도 담뱃값을 800원이나 인상하는건 뱁새가 황새 따라가는 꼴인듯. 한마디로 담뱃값인상은 금연의 취지가 아닌 세금목적이 100%라고 생각한다. 옆나라 일본이랑 비교하자면 무려 4배가 차이나는 경제규모에서 담뱃값은 고작 800원밖에 차이 안나게 되는게 말이되나...??? 경제가 어려울수록 소중하 담배가 제일 잘팔린다고 하는데 점점더 심해지는 불경기속에 결국 그나마의 작은여유였던 술담배도 돈없어서 못하게되네..누굴위한 법인가
14년간핀 담배 끊은지5개월차 주변사람들이 혈색이좋아졌다하고 담배냄새안난다고좋아하더군.나자신또한 축늘어지는거없어져서가뿐하고..행복합니다^^
그런다고 끊냐~???징역 갈거 알면서도 마약을 하는데 ㅋㅋ
한국은 스트레스가 많은 사회라 술담배가 다른 나라 보다 훨씬 잘팔리지.. 사회적으로 여유가 있으면 술 담배 하는 인구는 자연적으로 줄어듬..
도로막히니까기름값올리자.휘발유얼마면뻐스탈래?리터당8900원. .. . .국민건강생각해서술값올리자. .얼마면끊을래?쏘주한병12000원. .경마장도박줄이자. .어텋케?입장료만5만원. ,말돼? ?ㅋㅋㅋ그냥세금부족하다구하기그러니까핑계는. .저소득층하루한갑9천원×30일이면27만원. .끊는게아니라못피는거지. .근빈자들은담배절도범도생길듯.담배도부유층권위품목만들래?1991년휘발유값과담배갑같았다.솔기준. .지금싸다고하는놈누구냐?선진국기준싸다고?그럼선진국기준비싼건내려줄래?나쁜놈들. .
솔직히 지금 2500원 너무싸다 가격이 너무 싸니까 철없는 아이들도 다 피워대는거다 한갑 만원은해야 고등학생들이 골목에서 뻑뻑 피워대는꼴 안보일거다!!  진심으로 가격에 큰문제가있다.  인상. ? 꼭해야만한다고 생각한다
10년간 물가 뛰면서 담배값은 안뛰엇지.. 술 담배도 이제 뛸때가 됫어
끊으라 OOO말고 팔지를 말던가 OOO들아 지금 뭐 인간 한계시험하냐? 얼마면 끊을까 시험해? 니들 세금 어케 불려처먹을지 생각하지말고. 진짜 피지못하게 하려면 팔지마 OOO들아
피고나서는 잘 처리좀 하던가. 담배만 쪽쪽빨더니 구멍찾는 능력이 생겼나 어디에다가 다 쑤셔넣고 하수구 길바닥에다 버리고 남한테 냄새풍기면서 피해자 코스프레좀 마소. 언제한번 환경단체에서 어느 도시에서 길에 버려진 담배 다 줏어가지고 모았는데 무슨 쓰레기 대형 비닐봉지 10개가 모자랄 정도...
나는 비흡연자다!! 이건 국민건강 머시기 핑계되면서 저거 다 세금이자나!!!금연시킬거면 법적 제재를 늘리거나 개선프로그램을 하는게 낫지 저런다고 끊을리가 없다.괜히 세금받을라고 꼼수쓰는거 다 안다. 언론조장해서 뻘짓하는거 그만 좀 했으면국민은 더이상 호구가 아니다
한갑에 5만원하고 경찰서에서 팔아라..그럼 흡연자 최소 80%안핀다
소주값은 OOO ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 소주에 비하면 담배는 존나 쳐올른거 아님?
한갑에 몇십만원......으로 팍팍올리세요찌질하게 올리네가격을 그리고 고딩들 길거리에서 교복입고피는거 꼴보기싫음 경찰에 신고하그싶음 그런 교복입은애들한테 담배심부름 해주는인간들ㅇ뭐야???  썩었네 ㅡ.ㅡ
소득수준이 우리나라랑  심하면 배가  차이나는 국가랑 담배값을 비교하면서 담배가 싸니까 올린다고? 지금  담배에 붙어있는 세금들 어떻게 쓰고있는지 상세하게 공개좀 해주면 안될까? 그 세금으로 뭐하니?  바레니클린같은거 보험급여 처리좀 해주고 흡연공간좀 만들어주고 금연공간 확장해라 에혀
쳐 팔지를말든가 자꾸 끊으라고 OOO이야 그냥 세금더쳐걷을라고 
담배 한갑에 오백원이면 흡연율이 늘까? 이거 비흡연자들 흡연자들 싸울일 아니다 논점 흐리는거야 서로 싸우게하는거..멍충이들..물가오르는거라고 비흡연자들아..
끊게할목적으로 인상한다면 차라리 법적으로 판매금지해야지 결국은 세금더먹으려는 수작에불과...
담배 1,000보루 사서 냉동실에 보관해야겠다
막상 저렇게 올려서 흡연자들 확 줄어들면 정부는 무엇으로 세금 삥땅칠까 ??  정부는 쫌  건강생각 한답시고 쇼좀 하지마라 
올리러고 엄청 언플하네??..ㅋ ..다끊으면 딴거왕창ㅇ올려야겠죠?.. .빵꾸난 세수. 공약 때우기  ㅇㅇ
담배 피는건 뭐라안하는데 교통비부족하니깐 돈꾸어달라는새끼나 밥값부족하다고 징징거리는새끼는 졸라 패고싶음. 담배살돈은 있고 밥값이랑 교통비는 없나봐????
갑당 천원도 안하는걸로 때돈을 벌라고하네 국회의원 여러분. 부자돼세요~~
근혜누나가 뭔가 하고싶은 사업이 있는가봅니다. 돈이 궁한모양이네요. 우리 같이 열심히 빨고 근혜누나 도와줍시다. 아주 줄기차게 빨고 훅가버렸으면 좋겠네요. 시바.
또 정부에 돈 모지른가보네 서민들등꼴빼먹는거지 담배값 소주값 올리면 서민들은 다 죽으라는건가?? 담배값 올리면 대마부작용 생긴다 빙신등아 ㅋㅋ 사창가 없애면서 주택가로 스며들듯이 ㅋㅋ 우리나라 정치인들은 무뇌가봐 
올리지 말든지  올리려면 아예 크게 올려라
한 갑에 만원이 적당하다고 본다.
아~~  걍  피울만큼 피우다  페암걸려 뒤지게 좀 냅둬라! 죽음앞에 가야지 항상  아이쿠~  정신차릴 조선 놈.년들이다!
담배인상은 청소년 범죄 100%증가 서민은 길거리 꽁초 줏어피워 질병증가
본인은 흡연자이긴한데데 그래도 댓글 보면 OOO들 이 언론에서 하는 말만 곧이고대로 믿고 담배값 만원 으로 올리자 몇 만원하자이러는데 장난하나 담배야 끊으면 되는거겠지만정부에서 그렇게나 국민건강 생각하면  금연법은 시행하던가KT&G른 페쇄 하던가 해야지 말도 안되는 핑계되면서 물가나쳐 올리려하고 아진심 이나라 싫다 약아빠진 인간들 추악하다 진심으로 기사 제목도 거지같다
내 나이 41살인데 20년간 하루 한갑, 술마시면 두갑피면서 살았다. 그런데 혈관이 막히고 협심증과 심장이 안좋아지고  탈모도 심해졌다.... 20대때는 몸에서 전혀 티가 안나니까 피워대지.. 35살부터는 몸이 점점 안좋아지고 심해진다... 죽고싶으면 피워라 
무식한새ㄲ ㅣ들이 있어서 담배세금 얼마인지 가르쳐줄게 1. 준조세(부담금)<U+00A0><U+00A0>- 국민건강증진부담금 : 354원<U+00A0>- 폐기물부담금 : 7원<U+00A0>- 연초농가지원출연금 : 15원<U+00A0>2. 조세<U+00A0><U+00A0>- 담배소비세 : 641원<U+00A0>- 지방교육세 : 320원<U+00A0>- 부가가치세 : 205원2500원 담배 기준 내는 세금이다 기본적으로 IVA만 205원이네글구 참고로 난 비흡연자야 담배세 오르면 금방 물가도 오른다 그럼 누가 손해일까? 
담배못펴서존나예민해져서층간소음생기면칼춤들겁나추겠구만칼춤대한민국ㅅㅅㅅ
안그래도ㅠ살기벅찬데 이래죽으나 저래죽으나 에혀
한갑에 2만원 이상  해야 끊는 인간들 많아지겠지~
긍게 담배값 올려서 세금 걷는거 그만해라 
다른나라 물가 맞춰서 올리는것도 골때리고 8천원선 오르면 외국나가서 외제 담배 피는게 더 좋겟네...ㅉㅉ
공평하게 소주값도 50%올려라...난 흡연은 하되 술을 안마신다...
한 3만원 때려라 살돈있으면 피고 없으면 이참에 끊고
쑥.풀말려서  성경책에 말아 피우면 됩니다. 뭘 그리 걱정들 하시나?
금연장소 에서 담배 피는 개 잡x같은 것들 규제 강화나 해주지;;; 비흡연자로써 진짜 주먹 날리고 싶을 정도임....솔직히 담배를 피는건 개인자유라 뭐라 안하겠는데.....제발 길빵이나 금연장소에서 제발 피지좀 말았으면
더올려주세요 내옆에서 담배 뻐끔무는색히들 때려서 깽값이 더나와요 
모두를끊게하려는 의도면 팔지를마 ㅡㅡ아무리 비싸게팔아도 필사람은 다 핌 ㅡㅡ학생들대상이면 가격을 쪼금만 올려어른들에게 많이 피해가지않게....
그럼 자동차 타지마라 매연 나온다 이식이지???
딱 만원까지만 올려보는게 어때 효과는 확실할꺼야
얼마가아니라 없앨람 싹폐기처분하든가 팔면서 무슨얼마면끊냐니..히롱하는것도아니고 없는사람들 더서럽게  이젠 담배도둑판치겟구만~얼마나더때드실려고들~
1만원은 해야 좀 변화가 있을듯ㅋ
흡연자입니다이번 기회에 끊어버리게 10000원쯤으로 올려요제발~
세금 뜯어먹는 거라고 부들부들하는 것들은 다 흡연자네 ㅋㅋ 그냥 한 갑 만원하지 얼마나 깔끔하고 좋아
차라리 술값을올려라 담배피고 개되어버리는 광경봤냐
군인들은 시급이 200원정도이다 군인들의 유일한 낙은 어떻하나...
안 팔면 끊는다!!팔면서 끊으라는건 몬 논리냐~~
솔까 담배 너무 싸긴 하다, 5000원도 안하는데 이게 너무 싸니까 이새끼고 저새끼고 쉽게쉽게 간식 사먹듯 사다 피우는거지. 깔끔하게 만원으로 맞추자. 솔까 한갑 사면 흡연충들 하루 2~3개비 씩만 피워도 충분히 길게 쓸 수 있잖아? 하루에 반갑 이상 피우는 흡연충이면 어유 OOO.;;
서민들이  담배더많이 핀다   서민들 죽으라는거지 ㅋㅋ스트레스푸는유일한낙이  담배  서민들 90프로는필걸 ㅋㅋ이래나서래나 저소득층 죽이는거지
9000원짜리 담배믄 세금이 얼마냐? 구캐의원들 나라세금 전부 담배로 메꿀 생각하냐? 벌이도 안좋은 서민들 담배도 못피게 하나?  씨 붤 말같잖은 소리하고 자빠졌네 진짜  흡연하는  사람이 봉이냐?
5만원으로 올라도 필 놈들은 핀다!!!
담배를 2만원으로 올려.!!!근데!!! 나머지를 세금으로 처먹지말고 이손 저손 거치는거없이 저소득층,노인복지에 보조금으로 넘겨줘.
어떤 고딩새끼 나한테 담배있냐고 물었다가 얻어터졌다. 중고딩들 조심해라. 난 담배도 없을뿐더러 담배 진짜 싫어하는 사람이니깐. 나한테 담배뜯으려고 그런질문 했다간 그날이 니들 장례식인줄아라. 이새끼들 담배피우는게 멋있는줄아나봐. 진자 뭣같이보이는데.....
진짜 우리 건강 생각해줘서 참 고맙다...
힘든 시기에 기호품 시가렛뜨 가격다운 할 생각은 왜 안할까? 빡은애 개정부ㅉ
담배 세금 엄청 때려서 팔아놓고는 흡연자들 괴롭히는건 무슨경우? 세금받았으면 그에따른 배려도 해줘야지!
가격을 올려도 안끊을듯.요즘은 여자들도 담배피는세상이다.아니!담배를 생산안하면 될거 아니야!!!생산하면서 끊으라는건 무슨 놀부심보냐?!!
8965는 무슨, 열 배에서 백 배정도 올려 봐!
피는거 괜찮은데 횡단보도에서 피는거 걸리면 형한테 존나게 맞는거다.
글고 담배피는 사람들..핀다고 뭐라하진 않겠는데 걸어가며 피지 말자 좀!!
담배값올릴생각말고 시급이나올려라
술값은 안올리냐? 금연한다고 나몰라라 하는ㅅㄲ 들 니들도 술은 처 묵지? 같이 죽자 이 OOO쉐킫드라
하여튼한국사람들빨갱이근성은기본으로대가리에처박혀있다니까 10년동안 안올랐대잖아 뭐 올린다고만하면 다 나라가돈이없네 이OOO하면서 비꼬고 니들월급은 십년째 제자리걸음이냐? 그럼그건니들능력을탓해야지 진짜볼수록열받네 그럴거면그냥북한가서쳐살아
담배안피는것들은. 찌그러져있어라 세금처먹을빌미로. 담배값올리지말고 그정도머리쓸거면. 공무원 왜하냐 비싸게담배팔면 국민건강증진??이정도 대가리수준이냐. 죽일것들
도대체가 이놈의 나라는 얼마를 뜯어가야 직성이 풀리냐... 어떻게든 국민 혈세를 뜯어낼려고 안달낫구만... 세금에 환장한 이나라... 세금을 내면 세금을 낸 만큼 국민들에게 신뢰를 줘라.. 캐나다.호주는 세금낼때 기분좋게 내더라.. 왜냐 나라에서 그만큼 해주니까..
정말 열받아서 흡연자들 동시에 다 담배를 끊어봐야  정신차리지..흡연자들이 봉인줄 아나?? 안그래도 담배에 붙는 세금이 얼만데?? 담배에 붙는 세금 항목 흡연자들이 제대로 인지하면 난리날수도 있다.
담배값 2만원으로!!!
한갑당 1,5000원해야지그래야 안피지한보루면15마넌그금액으로 가족외식하로가겟다
담배를 왜 끊으라는거야?아무리올려봐라 사람들이 담배를 끊나? 아예 담배 재배를 막아야지. 미친거아냐? 팔고잇으면서 끊으라니! 계속 가격 올리면 나중에는 담배못사서 범죄도 저지를듯!
이딴거 올릴생각말고 안전대책이나 궁리해 똘아이들아
법원에서 담배와 폐렴은 관계없다고 판결났는데? 왠 국민건강? 뭔게수작이냐?
OOO놈들 담배값올려라는 시끼들 담배불로 지지고싶다! 담배값올라가면 자살률 속출할껄? 자살생각날때 담배하나 피면 그래도 진정이되는데 너거들아냐? 누가보면 너거들은 존나 경건하게 사는줄.
흡연자들 OOO가 많더라 물론 매너있게 피는 사람도 더러 있긴한데 솔까 남한테 피해가던말던 길빵하는 개이기적인 쓰레기같은 인간이 60프로 이상이다. 길에 전세냈어?? 길거리 흡연세도ㄷ따로 물게 해야한다.
길거리서 담배피는것들 정말 살인하고 싶더라 특히 버스정류장이나 횡단보도 같은데서 담배 쳐물고 있는 매너없는 인간들 
아니.  나라걱정에 스트레스가 쌓여서 더피게 만들어놓고는.  달랑 담배인상? 요건아니지.  그리고 비흡연자들은 적당히해라.  요즘 길가면서 담배피는넘을 봤어. 아님 비흡연구역에 담배피는넘을 봤어? 어딜가도 다 비흡연구역인데 적당히. 요구할걸 합시다 흡연자들도 비흡연자생각해서 지키는거니.  몇명 지키지않은 몰상식한사람이. 아무데나 담배핀다고 흡연자들이 다 안지키는게 아니란말이다  
얼마전 담배끊었는데~담배피는사람들 얼른끊으세요 좋습니다그리고 담배값인상문제를 담배안피는사람들이 이러쿵저러쿵말하는것 자제하세요담배피는사람들의 의견이 더 중요합니다
비흡연자들 좀 알앗으면 좋겠다.담배 왜 피는지 생각해본적은 있습니까?그나마 사는낙인데 그마저도 이제 금연구역 늘어나서 피지도못해 집에서도 눈치보고 밖에서도 눈치보고 시발 흡연자는 사람아니야? 그리고 담배값 저래 몇백원에서 천원정도 올리는게 금연에 도움이 될거라고 생각해? 더러워서 끊는다?? OOO맞은 소리하지마라. 목적이 뻔히보이는데 이따위 언플에 넘어가서 설레발치는 꼬라지하고는
그냥 갑당 100만원으로 쳐올려 그럼 피는놈없을테니까 ㅡㅡ 
길거리랑 가정집 앞에선 피우지 마세요. 집안에 냄새들어오고 특히 요즘같은 날씨엔 창문 열어두는데 댁들때문에 더운날 창문을 닫고 살 수는 없잖아요? 걸으면서 담배 피우는건 무슨 매너야 대체. 가면서 길바닥에 재떨이 다 흘리고 걷고 있으니 피해서 지나갈 수도 없고. 그냥 사람 없는 곳에서 피우세요 피우지 않는 사람한텐 지옥이에요.
난 담배끊었지롱 ㅋㅋ 가끔 술마실때나 똥쌀때 생각나는데..꾸욱참고 벌서 4개월째 안폈지롱 ㅋㅋ 올리던가말던가ㅋㅋ
올리지 마라 올리지 마라...담배라도 못피면 무슨 낙으로 사노? 서민을 범죄자 만드는 대한민국
세금이 부족하나 봐~~~저런 명분 내세워 서민에게 삥을...꼼수 쩐다~~
담배값 올리기전에 담배피울일을 만들어주지 말던가....요즘 높은분들 정치하는 꼴보면 담배를 끊을수가 없다;;
끊는걸원하는거야?아니면 너네들어떻하면 돈벌까생각하는거야?너희들 연금받는거 취소시키면 얼마나 국가 이익인지알어?
15000으로 올려라 흡연자들 피말리게
길빵하는새끼들 진짜 조지고싶다... 담배값 미국처럼 만원이상으로 올려라 
2700원도솔직히부담스러워학생한테는
이참에 담배와 술값 모두 엄청나게 올랐으면 좋겠다.왜 담배만 제재하고 술에대한 제재는 안하는지 모르겠다.소주 한병에 만원으로 인상. 담배 한갑에 만원으로 인상.흡연으로 인한 피해보다 음주로인한 피해가더 심각한데 어째서 금주구역은 없는가?담배만이 아니라 술도 같이 제재를 해야 한다.술때문에 폭행 강간 살인 음주운전 등의 피해는 갈수록 심해지는데 언제까지 이렇게 방지 할것인가?청소년들의 흡연문제도 심각하다. 하지만 음주문제는 더더욱 심하다는걸 국가에서 모를리가 없는데?애나 어른이나 술과 담배를 국가적으로 제재를 해야 한다
한갑에 백만원 그놈에 담배냄세때문애 내폐가썩어들어가고 코가 썩어들어가는 것같음 제발 담배좀 피우지마삼 토나옴  좋는 공기 마셔도 모자를판에 왜 그런 썩은 연기와 냄새를 풍기고다님 흡연자와비흡연자를 비유하자면비흡연자에게 담배연기란 =화생방훈련과같은  담배연기맡으면 눈물나고 토나오고 머리지끈거리고  비흡연자에 대한 예의를 갖추세요 흡연자들은 맞지 않아도 될 냄새를 억지로 맞게하는 고통 엄청납니다
다른것 다 됐고 길거리랑 가정집 앞에서 좀 피우지 마라 특히 길 걸으면서 피우면 진짜 진상... 가면서 재떨이 다흘리고 냄새는 피해보려고 해도 걷고 있으니 피할 수도 없고. 남한테 민폐는 끼치지 말아야 하는것 아닌가요?
돈주고 쓰레기만도 못한걸 사네. . 흡연충들 그러고선 지네가 피해자코스프레하더라ㅡㅡ무슨 삶이 고달퍼서 이걸로 스트레스푼다고. ㅋㅋㅋㅋㅋ걍 이참에 끊어라 길빵하는 새끼들보면 아구창 날리고싶다 
흡연충들 부들부들거리지말고 그냥 피우지말던가 쓰레기들아
아버지가 금연하신지 1년만에 후두암에 걸리셨어요. 금연은 하셨지만 1년간 당구장모임을 꾸준히 가셨습니다. 당구장 담배연기 아시잔아요? 그러다 집으로 오면 밑에 층에서 피우는 담배냄새가 고스란히 벽타고 올라옵니다. 여름에도 창문을 열어놓을수가 없어요. 간접흡연으로 암이 걸리면 다 죽었겠다고요? 공기좋은곳 산에서 사는것과 매연가득한 서울에서 사는것이 같겠습니까? 그리고 제발 길가면서 담배피우지 말아주세요. 비흡연자는 고통입니다.
나랏빚이594조원입니다 흡연자들 담배를 끊는순간  45만명의 기초생개수급자들  전멸하고  노숙자 다 얼어죽고 연금노인들  공짜돈20만원도  줄수없는형편이됩니다  하지만  보험회사는돈벌고  의료업계  좆망합니다  그래도 금연하시겠슴니까????
흡연자들은 일단 의료보험에서 제외시켜라. 자기 몸 스스로 망치는 걸 왜 내 세금으로 고쳐줘야 돼?
개피당 만원 갑시다 담배극혐
담배 한갑에 백만원 합시다. 진짜 부자들만 필수 있도록 합시다. 개나 소나 다 피는 담배 없어져야 합니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한갑에 오만원씩 하면 좋겠다. 담배피우는 것들 진짜 개 썩은내난다
담배 판매 중지하라는 헛소리좀 하지마라담배 안팔면 담배관련 업체는 모두 망하고 망하면 실업자 생기는데 그 실업자는 어떻게 감당할 수 있을 것이며, 남은 담배재고는 나라에서 사들일거냐나라에서 안사들이면 남은재고로 몇배로 부풀려서 뒷거래 할텐데 다 생각해보고 판매중지하라고 떠드는 거냐
세금 모자라니 국K1?
싸다 해외에선 20000원대도 있는데 그거에 비하면 얼마든지 필수 있겠네
무슨 이건 깡패도 이런 깡패가 있나? 정치인들 이건 완전 날강도가 따로없네
이참에 담배에 붙일 세금을 김치뇬들 생리대에 붙이는건 어떨까요? ^오^ 개이득
담배피는인간들아 끊어좀 너희들때문에 피해보는살람많아 
18시키들, 세금만 더럽게 걷어가면서..흡연자들을 꼭 중독자마냥 쳐생각하고...담배사면서 붙는세금으로 흡연자를 위해 써라.. 쓰레기시키들아...
담배값 인상됬다고 못피는사람들은 자살하겠다.나라가 서민죽인다. 대체 한국이란 이런곳인가?
과자 탄산음료 술 아이스크림 커피 인스턴트 암튼 몸에 조금이라도 해로운 거 싹다 가격인상해라 담배저격 그만하고 쓰레기들아
담배좀 끈어라 의지박약들아. 자신과 남다피해주는 걸 왜피냐? 스트레스해소? 졷빠는소리하네ㅋ 담배안피고 운동이나 다른 취미로푸는사람 많어. 의지가박약해서 못끊는걸 누군탓함?ㅋ 
일단 우리월급 두배로 올리고 담배값쳐올려라ㅡㅡ 니네 담배값올려서 뒷주머니 챙길려고하지말고
흡연충들 남한테 피해주지말고 쓰레기봉투 100리터짜리에 들어가서 혼자피워라.. 그럼 뭐라 안할게
이거 정말 마음에 드네요! 거리 활보하면서 담배피는 인간들때문에 짜증나던데 좋은 소식이네요.
담배쟁이들 논리가 지리멸렬하다. 담배값올릴거면 담배를 팔지말라고 하다가도 담배는 정부의 주 세금원이니 자기들이 애국자라고 한다. 진정 애국자면 담배 10만원으로 올려도 사야지? 결국 지들 본능에 따라서 쳐 피는거면서 남핑계대기는.. 그냥 끊고 그돈으로 부모님 옷한벌 더 사드려라. 담배없어도 다들 잘 산다. 진짜 끊어보면 오히려 행복도가 높아지는걸 느낄거다
자기 폐 셀프훈제한다고 자랑스러우신 흡연충님들. 제발 어디 밀실에서 피우고 옷이랑 머리카락 다 태우고 오세요. 3차흡연도 엿같으니까
남친때문에 화가납니다. 전 36살 초등학교 여교사입니다. 남친이랑은 1년 만났고요. 남친은 32살 비정규직이고 6월에 식예정입니다. 남친이 부모님께 받은 3억으로 서울 근교에 20평대 아파트를 사서 시작하기로 했죠. 근데 어의없게도 저한테 예단비를 5천 해오라고 합니다. 제가 교사가 되고 방학마다 여행다니고 명품 좀 사느라 모은 돈이 천만원밖에 없거든요. 사정 뻔히 알면서 무리한 요구를 하네요. 염치도 없이 비정규직으로 일하는 주제에 그리고 집도 겨우 20평대 해오는 주제에 저를 이렇게 푸대접할 수 있죠?이 결혼 해야하나요??
편의점 가격하고, 백화점 행사가격(미끼상품)하고 비교한 거 아닌가??????의미도 없는 비교를.......백화점끼리, 편의점끼리, 술집끼리 비교를 해야지!!
어찌 된것이 술이 애들 과자값 보다 싼거냐?이러니 애새키들도 술을 먹지 
그냥 술먹지마라 새벽에 편의점에서 술쳐먹는넘들보면 한심하다 특히 대학생들 그러면서 취업이안된다 말하지 ㅉㅉ
인간적으로 소주값이 너무 싸다. 좀 비싸게 팔아서 못 먹게 좀. 길거리 진상꼴도 보기 싫고
복지부 아줌마.. 담배가 타인에게 피해를 준다는 이유로 담배가격인상을 주장하였는데...그런 논리면 음주도 타인의 피해를 논하는것보다 더큰 사회적 암덩어리이다각종 사망사고는 음주상태에서 행하여 진것이며음주단속으로인한 공권력 낭비는 계산을 못할정도의 천문학적인 국력낭비이다음주를한 어느운전자는 여성과 남성을 고의로 받고서 항의하는 남자를 다시금 차로 깔아뭉게서 사망케 하였으며...그런 모습에 겁먹은 여성이 도망가자 끝까지 따라가서 다시금 차로 들이받아 중상까지 입혔다는 기사도 나올정도이며...그외에도..각종 강력사건도 대다수가 음주상태에서 저질러 진것이며..가정폭력 상담소의 가정폭력 통계를 보더라도 가정폭력의 원인도 70%로가 음주상태에서 행하여졌다는 통계도 나와있는 실정이다주류업체도 복지부 장관아줌마한테 부탁하면 복지부가 주류회사 입장을 대변하여 도덕과 타인피해를 준다는 이유로 가격인상을 해줄텐데...복지부 장관 아줌마는 왜 꿀먹은 벙어리인가??소주값을 만원정도 올리고 세금도 절반가량 떼어야한다고 난리한번 안치시나 ㅊㅊㅊㅊ
2015년 소주 출고가가 올라 식당에서는 2,000원에서 3,000원으로 올렸는데, 올해는 출고가 인상도 없이 올리는 것은 정권이 어수선한 틈을 이용하여 서민을 골탕먹이려는 상술이 불과하다. 우리 모두 소주값 올린 식당에는 얼씬도 하지 말자
올릴꺼면 만원 이상으로 올려라 제발...200원 300원 이렇게 올리면 계속 피게된단 말야
담뱃값을떠나서 흡연자들의 기본매너의식부재인듯담배를피는건본인기호니까 탓하고싶지않은데 제발길빵좀하지마 그리고금연구역이라고써붙인곳에서 왜보란듯이피는데? 이러니흡연자들이욕을먹지
금연선진국은 담배값은 비싼데 고기,우유,과일 등 이런  신선식품은 한국보다 엄청 싸다...  반대로 한국은 담배값은 엄청 싸고 가장 중요한 신선식품은 선진국보다 많이 비싸다...  쩝!
담배값좀 올려라. 길 거리서 피는 담배 냄새 죽을맛이다...
그려 선량한 시민 잡아다 족치고 벌금걷는 쌍팔년도식 정치하지말고 그냥 담배값이나 올려서 세금 충당해라.
왜..그냥 담배도 이제 있는 인간들만 피울수 있는 특권처럼 양주가격에 버금가는 인상을 해버리지그래...
담배는 진짜 몇만원으로 올려야돼. 그래야 지들도 끊고 세금도 풍족해지고. 담배피면서 유발되는 사회적 손실이 얼마나 큰줄아냐? 니들 뿐만 아니라 간접흡연으로 인한 주변사람들에게 각종 암 발생시켜 건강보험료 쪽쪽 빨아가고. 절대 좋은거아니다
담배값10배인상ㄱㄱㄱ 만원 정도론 다 그냥 필거같다. 2만원이상은 되야 부담느낄듯. 길거리흡연 정말싫은데 흡연자들 위한 흡연실이 싱가폴처럼 길거리에 설치된것도아니고. 담배값올려서 흡연자줄이는수밖에 읍는거같다. 아 정말 길가다가 앞에서든 뒤에서든 담배빨면서 걸어오는사람들있으면 절로욕부터나온다. 옆에지나갈때 숨참아야하고 흡연자들은 잘이해못하던데. 비흡연자들입장에서 담배연기맡는게 얼마나 스트레슨지 알까. 하루에 길걸으면서 담배연기 안맡아본적이 단 한번도없다.ㅡ
울학교 기숙사는 새벽되면 화장실에서 담배피는사람 많음. 그래서 화장실가면 숨을 못쉬겠음... 마치 화생방같음..
팍팍 올려라~~ 5배로~
너네 뱃속채울려고 언플하지마 OOO드라
담배값올려봐야 다세듬 뒤후리긴데없는서민들 애환을달래주던 소주와담배는저런 의자에앉아서 대가리만굴리는인간들땜에죽어나지....
비교를 해도~ 국민소득높은 선진국하고만 비교를ㅋㅋㅋ 우리나라 최저 시급이 얼만지는 아냐?? 깝깝하댜~
난 담배 안피지만 뭔가 잘못되엇다고 본다.. 뒷구멍으로는 세금 다 빨아먹으면서 앞에서는 탄압하고.. 그럴거면 전면 금지를 시키던가 해야지. 흡연은 허용하면서 대우는 범죄자 취급하니 이건 국가가 범죄자를 양성하는것이 아닌가
그래 나도 흡연자이긴 한데 길빵은 하지 말자... 같은 흡연자가 보기에도 안좋아.. 그리고 솔찍히 건강에 안 좋은건사실이잖아 다 감수하고 피는 거라지만 가끔은 무서워 지는것도 사실이긴 하지 그리고 흡연구역을 만드는 것도약간 문제가 있어.. 청소년 흡연율이 늘어나고 있는 시점에서 흡연구역을 설정한다면 청소년들도 뭐요 내가 내 돈내고 피는데 이건 나의 권리요 라고 하면서 대놓고 흡연구역에서 담배를 미친듯이 빨아제끼겠지...그리고 담배값 올리려면 깔끔하게 천단위로 올려야 심리적 효과가 크지 200원이 뭐냐
술이나 기름 값은 우리나라가 국민소득에 비교해서 다른 나라보다 싸지만 다른나라에 비해 근로노동비는 적다는거. 물가는 ㅈ같이 올리면서 시간당 5천원 안주는곳이 태반인데 OOO 호주는 시급으로 맥도날드 버거 3개 먹을수잇는데 울나라는 시급으로 맥도날드 하나도 못사먹는다. 치즈버거나 처먹으라는건지
4500원이 아니라 45000원으로 올려야 된다~~그리고~~주변에 담배 정도 못끊는 놈을 사업 파트너나 신랑감 등으로 절때 정해서는 안된다...남자가 그정도 결단력도 없으면 인생이 괴롭다...같이 뭐든 하면 괴롭다....그리고 아래에 보면 뭐 담배자체를 안팔아야 된다는 둥 국회의원부터 전부 끊어야 된다는 둥 말도 안되는 억지를 처 부리고 있는데......그딴거 다 필요 없고 너부터 걍 끊으면 된다...알겠냐?? 결단력도 없는것들이 어디서 억지 부리고 있나?ㅋ
솔직히 만원으로 올리지 않는한 현실적인 효과는 얻기힘들거라본다...
빡치게해서 담배 더 피게 할려는 고도의 심리술같다.. 내가 담배피다가 사람 죽인놈들 얘기는 듣도보도 못했지만 술까고 운전대 잡는 OOO들이 사람반불구 만드는건 많이 봤거든 그렇게 사회적 해악 방지나 국민건강 위해서 같은 똥싸는소리 하지말고 그렇게 국민이끔찍하면 금주령 내려버리고 담배 다 폐기처분해라....맨날 어정쩡하게 몇백원 깔짝깔짝 올리고 파는건그대로 처 팔고 금연구역 확대하면서 흡연자만 개xx만든거 아주 꼴같잖으니까 .
꼼수 쓰지 말고,,진짜 국민건강 생각한다면..담배 회사들을 전부 불법으로 규정해 담배 못 만들게 하고,외산담배는 불법으로 규정해서 국내로 못들어오게 만들어..그렇게 해놓고,흡연금지법을 만들던가..뭐하니...애덜 장냥하니..이익은 너희들이 다 가져가고,,경제사정과 비난은 흡연자들이 감수하라는 것 아니냐..왜 차라리 알코올중독 예방과 각종 음주 사건사고 예방을  위해서 소주든 맥주든 한병에 2만원으로 올리자고 그러지..교활한 철밥통들...
담배값올라두..필사람은피는거같아요그러니이제더이상올리지마세요 ㅠㅠㅠㅠ헝
박근혜 저년정부는 국민들 등쳐먹는정부네 쓰레기같은 친일파년
여러분 다음 대선때는 꼭 부모님 효도관광 보내 드리세요. 안그러면 헬조선 15년을 맞이하게 됩니다
병신년에는 한병신년이 전국민을 병신년으로 만드는거네.
첫 해부터 욕나오게하는 정부들 ㅉㅉㅉ
이미 식당에선 소주값 3000원에서 4000원으로 올렸다. 앞으로 그런 식당 가지 말아야지.
사요나라 롯데!!!!!!!!!니네껀 안먹스므니다!!!!!
다 올르는구나 ㅠ.
감사합니다 이 기회에 술좀 줄여야 겠네요
울집앞 슈퍼 100원 올려서1300원 편의점도1300 원.편의점에서 어제 술 사봤는데 원래 편의점이랑 슈퍼랑 술값 다르지 않나요?
쓰레기정부야.니네 주딩이로 술값 안오른다며...니넨 주딩이가 아니라 떵꾸녕이다...알간...떵냄새 나는 년넘들
월급빼곤다오르네ㅋ 그래서1번뽑았냐?
어쩐지 소주값이 올랐더라
담합인가?한놈 올리면 따라서 올리기..경쟁구조에서 같이 올리는게 현실성에 맞는건가?
대선주조는 언제 올리나요? 오르기전에 사재기해야겄다
ㅋㅋ 술값 오르든 말든 상관없음 난 술을 안마셔서 ㅇㅅㅇ
4천원하던데 요즘....강남은5천원.....동네포차나3천원....
쏘주생각해보면 진짜영양가 없는 그런술인데 그런 서민술마져 가격이오른다면 ㅠ
힘든데 술먹기도 힘들것네 그냥 나가죽으라는거제
이제 소주도 비싸서 못사먹겠네  중산층 서민층 수입이나 팍팍올라라
Zzzzㅋㅋㅋㅋㅋ안먹어 맥주 먹을랰ㅋㅋㅋㅋㅋ
그거 아나...시민들이 못살면 나라가 못살지..나라가 못살면 기업도 죽고..그럼 망하고...인류멸망이 멀지않았다
술값올라라난안마시니 ㅎㅎ
참나 니들이 마시는 술 90%이상은 그냥 맹물다 쨔사 ㅡㅡ
 진짜대박이네 올라도상관없는데 왜 자꾸 사람들간보냐 최저임금이나올리고 세금걷을생각해 담배가봉이냐 우리나라가  외국이야 자꾸딴나라타령이야 진짜 생각이없네   보건부면 보건부답게 행동해라 돈가지고하지말고 따른방법을생각해야지 
비흡연자로서 흡연자분들에게 부탁드립니다. 그냥 한쪽에서 피우는건 이해할수있는데 길걸어가면서 피우지 마세요. 담배연기가 꽤 먼거리에도 다 옵니다. 그런 사람들 볼때마다 담배값 만원으로 올렸으면 하는생각이 절로 듭니다.
우라나라 개인소득좀 생각해보고 말좀하지그래요?말도안되게 담배값올린다는 헛소리하지말고 먼저 우리나라경제부터 생각해보고 말하세요 안그래도 우리나라정부 진짜 같잖으니깐
ㅡㅡ올리는데 반대한표!!!!!!!!
미친것들!!  OOO을 하세요~
담뱃값 인상에 절대찬성한다 조건은 내월급도 담뱃값만큼만 더도말고 덜도말고 비율을 맟춰올리고 인상하던지 OOO하던지해라 인상할려고 꿈틀대는 인간들 뒈체 불경기에  뭔생각하고 쌩OOO인지  이해가 않된다
흡연률 이 높다라  흠 저도 술을 먹지만 술로인해서 일어나는 사건사고가 더심각하지않나요????음주로인한 사망사건들 음주로인한 가정불화    왜????  흡연자들에게만 그러는건지술도 담배만큼 많이 먹으면 죽습니다 술이나 담배나 기호식품으로 즐기는건데 담배값만 너무 편파적으로 너무함니다     담배값올리자는 사람 누구야 절대 투표안한다
흡연이 죽을죄면 담배를 만들지마 왜 만들고 죽일놈 만들어
아 놔 담배값인상ㅋㅋ  왜  아예생산 하지도 말고 판매도 금지 하시지  금연거리 금연 장소 이딴건 만들고 흡연구역 이딴건왜안만들까  서민들이 봉이냐   정부가 까라면까고  없는서민들  한개피의 담배로 내심 달래고하는데  뭐 ~어담배값인상    이런 고유가시대 주유세(46%)낮출생각은 안하고 담배값올려서  세금 더걷어서  어디에쓸려고 ㅋㅋ  담배피다 페암걸리면  보건복지부에서 병원비 1원이라도지원해주는것도아니고 받을건  다받고  배푸는건없고  아~~~~ 사람불러야되겠네 ㅋㅋ
정말이지 나랏일하는 넘들이란금연 좋지요 암그렇고말고요 국민 건강생각해서 그런다는데 국민들이 가장 더 생각하는거는 물가안정이아닐까요???  요딴걸로 세금 제가알고있기론담배값의 대부분이 세금일텐데 요런거나 쳐드실라고하지말고 기본 시급 올려주고 기름값좀내리고 요것도 세금이쎈걸로알고있음 국민들이 가장힘들게체감하는정책이나 머리굴리시죠????????  나랏밥 먹는님들아????
진짜어지간히들해라! 뭐평균소득? 그건잘사는사람말이고 댁들이생각하는평균소득은얼만데? 그만큼버는사람드물거든! 스트레스푸는것도죄임? 흡연구역없앤것도모자라 이젠인상?ㅡㅡ어지간히들합시다! 담배도그럼돈많은사람만펴야것네ㅡㅡ서민들좀생각합시다! 버는돈은쥐똥만큼주면서 나가는돈은ㅡㅡ과자값봐라 요즘천원들고가면먹을꺼없어!어지간히해라진짜ㅡㅡ
1만원 콜?      
주위에 피해주는 술값도 소주 오만원 맥주 팔만원에 팔고 양주는 백만원쯤에 파는게 적당할듯 싶네요 화장품은 본인의 피부를 상하게 하므로 지양케해야하지 않을까요?  그래서 기초화장품 마져도 오십만원정도로해야한다고생각합니다
팍팍 올려라.길빵하는 놈들 짜증난다
 담배가 암을 유발할 수도 있다는거지 정확하게 암걸린다고 할수는없다.피면 암걸린다는걸 어떠한 작용으로 증명할수 있으면 나라에서 못팔게 하겠지만 그냥 통계적 수치일뿐!암이니 뭐니 하지말고 가격높여 줄이지 말고 대체할걸 만들던가!!ㅋㅋ다른나라보가 싸다고 올릴거라면 기름이나 내리는게 어떨듯?ㅋㅋ
담배피는게 자랑입니까?? 밑에 댓글에 1만원으로 올리라니까 그건 비흡연자 생각이니 뭐니..... 당장 가격 올려주세요
그냥 까놓고 세금 더 뱉으라고 말해 개객기들아
담배값 올릴라고 떡밥던지네. 이런 개어린이들 그걸 연구라고했냐? 故 이주일 님 이후 금연열풍이 불었고..해서 흡연률이 줄은거고...흡연율 줄어드는 동안 담배값을 올린거지..담배값 500원 올라서 금연한거냐고? 괜히 답배값은 올리고 싶은데 공감대 형성 안되니깐..엄한 그래프 한 그려서 발표하고이런 썩을 것들 세금으로 지원해주는거냐? 콱~ 디질라고..
[강추]정부에 고한다. 흡연률을 줄일거라고 그렇게 강조하면서 담배값올릴려면담배를 마약류에 집어넣고 우리나라에서 판매 금지하면 딱되겠네머 건강증진에 돈을 쓰기 위해 필요하다고? 웃기는 소리하고 자빠졌네멀쩡한 보도블럭 파헤쳐서 다시 깔 돈 그쪽에 다 부어 줄려고그러는거 뻔히 다 안다 공무원들 중에 열시미 하는 공무원을 욕하려는건절대 아니지만 내가 공공근로로 일할때 도시건설팀에 있는 공무원이그러드라.. 정부에서 내려오는 예산 1년에 한번씩 내려오는거다 안쓰고 남기면.. 담해에는 그 남긴거 뺀 예산이 내려온다고..그래서 어쩔수없이 예산 덜 받기 싫어서 보도블럭 헤집는다고하드라.. 인간 말종아닌가? 국민의 혈세 받아서.. 각 과에서.. 하나씩 법인 카드 식으로 하나 들고 있으면서 그거가지고..카드깡도 하드라 그게 인간들이냐.. 그게 공무원이고 우리나라관료들이냐? 에라이 나쁜 수 ㅔ리들아이 수 ㅣ바롬의 정부관계자 꼴통 수 ㅔ리들은 앉아서 한달에 몇천만원씩처받아먹으면서 담배사는건 돈 안아깝겠지..일반 서민들은 등골 휜다.. 수 ㅔ리들아..그리고 흡연자 욕하는 비흡연자들 보세요.흡연자가 무슨 벌레도 아니고 흡연자 ㅅ ㅐㅋ ㅣ ㅅ ㅐ키 하면서..욕하는 이유가 멉니까? 누구는 끊기싫어서 안끊습니까?이놈의 담배 하나 없으면 한숨쉴 수도 없고 위안삼을게 없어서..그래서 그럽니다. 왜 그건 이해를 못하죠? 그 흡연자란 사람들이당신의 가족일수도 있다는 생각은 못하십니까? 아무렇게나 욕부터내뱉지 맙시다 제발.. 드러워서 담배도 못피겠습니다..
니들이 박정희에게 몇십 몇백만명이 덤벼도 결코 박정희 발끝 가지에도 다다르지 못할것이다 차라리 박통 시절이 그립다
흡연자한테나 잘해 정부에서 파는거 사 피는데 누가 뭐라구래?길거리에서 담배연기 뭐 얼마나 맡는다고 그러는지...그거 조금 맡는다고 죽어?그거 조금 맡는다고 기분이 나뻐?그럼 난 길거리에 무다리 뚱땡이가 미니스커트 입고 지나가는거 봐도 눈이 멀것 같거든?그게 사실 맞는 말이야. 사실 길거리에서 담배 안펴야지...남한테 피해 주니깐...근데 담배 파는 넘들을 봐...서비스가 캐호좁이다...길거리 어디 쪼만한 음식점에 가서 라면이라도 시켜봐라...그거 가게 밖에 나가서 서서 쳐먹으라고 하든?2000원짜리 라면도 앉아서 먹어...근데 담배 팔면서 흡연장소 어디 길거리에 만들어놨냐?흡연장소 안락하게 만들어놓기라도 하고 길에서 피지 말라구 하면내가 암말 안한다.이건 뭐 담배는 사서 쳐먹기는 니 알아서 쳐먹어라 이렇게 해놓구 길거리서 담배 핀다고 뭣 같은 소리나 해대고...생각을 해봐...물건을 사면 A/S란게 있어.근데 담배는 뭐 있냐?생각해보면 욜라 기분 나쁘다...왜 담배 피는 사람한테 걷은 돈을 엄한데 쓰냐?담배 피는 사람한테 걷은 돈으로 흡연자들 건강검진 무료로 해주고 그래야 되는게 정상 아녀?담배 피는 사람들 위해서 길거리에 흡연장소 만들어 줘야 되는거 아냐?담배 껍때기 300개 모아오면 건강검진 무료.. 뭐 이런게 정상 아니냐고...아 열받오...
담배 500원올리지 말고 담배한갑에 만원 인상 담배피는 사람들 500원올리면 담배 안필거같지만 피는사람들은 안줄어 든다 차라리 한값에 만원하든지 아에 담배를 마약취급해서팔지를 말던지 왜이렇게 조금조금 씩올리고 그러나아에 담배하나 만원하든지 그럼 내가 안필거같은데
문재인대통령의 소득주도성장은 물가주도성장이며 세금주도성장 이다. 그냥 말만 그럴싸할뿐 블랙홀임.
좌파가 정권을 잡을수 있게 한몫한 제 손모가지를 뿌러뜨리고 싶습니다 ㅠㅜ
요즘 집서먹습니다 와이프랑함께하니 가정화목하고 아이들보고 이래저래 앞으로 그래야할듯요 설거지는 제가합니다^^ㅜㅜ
ㅋㅋ 문재인 탓 하는분들 만약 문재인이 가격인상 재동걸면 사회주의 독재 빨갱이라고 할거자나?
소주값을 올리는 정부는  절대 서민 편이 아니다
재앙이네 최저시급을 올렸으니 기업들이 반발하고 사람들을 안쓸라하니 먹는걸로ㅡㅡ올려가지고 기업들 살릴려고 하는 OOO  이건팩트임. 진짜 북한때문에 최저임금올려서 통일만들게  퍼주는거 에라이 미친 박닭 이명박이 일본에 퍼줘서 일본화 시킨거랑 뭐가다르냐. !!!
65원에 1000원 더 받으면 그게 사람들이냐?ㅋ
편의점에서 100원 200원 오르는건 이해한다...근데 술집은 50원,100원 올랐다고 천원씩 올리는건 너무 비양심아니냐...
ㅁl친재앙새끼 잡으라는 미세먼지는 안잡고 엄한 국민들만 잡아대는구나
65원 정도 오르는데.. 식당이나 술집에서 1,000원씩 올리는건 대체 무슨 경우고 어떤 셈법이냐? 좀물어나 보자.. 누가 좀 속션히 답 좀 줘 보셔요~ 날강도지 딴게 날강도냐?! 난.. 지금도 4천원 받는 장사치들이 이해가 안돼~ 서민 피를 아주  쪽쪽  빨아 드신다는 야그지! 양심 좀 있어봐라 좀 요 상노무 인간들아!!
이번 소주값 상승으로 식당이나 술집에 소주 5000원 받는곳은 절대로 가지맙시다!!! 그 가게 주인은 사람새기 아닙니다!!
더올려야해
댓글들 다 정신병자인가? 소주값 60원이 올랐는데 식당에서 4000원 받는 소주를 5000원으로 올릴꺼라는 기사를 보고 대통령을 욕 하냐? 이건 누가봐도 식당이 나쁜놈 아니냐?
닭 대가리??????
1번뽑은새기들 진심 죽이고싶다 닭대가리년포함..
안그래도 맥주맛도 더럽게 없는데 잘됐다 차라리
좃나게 올려라 좃같은 대한민국 좃같은 정치 쓰레기들
인정머리 없는 식당 니들도 54원만 올려라 !!
이제 진짜 한국 정리하고 이민 준비해야겠다..
자 국산술말고 수입제품 사먹읍시다~~범국민 운동한번 해야 꼬리 내릴거같은데
소주50 원  올렸는데 왜? 5000  4000원인가?  음식점이  문제다
세계에서 홉함량 젤 적다면서 홉가격올랐다고 맥주값 올린다고????
대체 저 칠푼ㅇㅣ 공주가 저 자리  강탈한 다음 부터 이 나라가 좋아진게 뭐가 있냐?  애국보수꼴통ㅅㄲ들아 댓글 좀 달아봐.
맨날 돈없다고 징징대는 놈들 아예 못사처먹게   확 올려라.  맬 없다없다징징대며 남 먹는거 다사처먹으면서 없는 소리는 어찌나 해대는지,진짜 그 이중성 역겹다.
내가 대통령이 돼서 대기업과 탈세하는 부자들에게 세금 한푼도 안빼고 다 징세하고 부를 되물림하는 상속세는 70%로 다 받아내고 노동법 개정해서 비정규직과 야근 다 없애고 최저임금 의무 안하는 사업체들 모조리 과징금 때려박고 국회의원 연금법 개정해서 그돈 다 세이브하고 여성가졷부 없애서 수조 예산 축적, 그 모든 세금을 복지로 돌리고 싶다는 꿈을 꾸곤한다.
웃긴건 음식점 주인들이다 꼴랑 몇백원 오르는데 몇십원 더받기 그래서 1천원씩 5백원씩 끈어 받아야된단다 그럼 일반 알바들 내년 시급 6030원이니 계산하기 그러니 7천원으로 하자그럼 소주값 5천원 주고 먹으마
국민을 호구로 아는구나
ㅋㅋ우리 아줌마 서민 걱정하는척 하면 서민이 애용 하는건 다 처올리시네...주댕이만 나불거리는 아줌마...
서민죽이늠창조경제 키야
제발 복지좀 하지마라 세금은 존나 쳐올리면서 복지는 오히려 요새 줄이더만 도데체 어디다쓸라고 존나 돈 걷어가냐? 이명박 사대강 똥치우냐?
왜 술집에서 술에 관리비, 임차료, 전기세, 인건비까지 붙이냐? 술집에서 술만 마시냐? 그럼 안주를 원가로 내놓던지. 안주는 겁나 비싸게 받으면서 술에서 관리비용 다 채운거 였냐? 그럴꺼면 안주 사들고 들어가게 해라. 그냥 술만 팔아라. 마른안주 중국산 땅콩하고 포 조금 내놓고 만원을 넘게 받는건 폭리 아니냐?
담배도 숨어서 피고 술도 집에서만 마시고..보수정권 십년동안 생활 참 많이 변했어..ㅋㅋ
나도 음식점 하지만 소주값 안올린다 음식점에서 음식 팔아서 이익이 나야지 술 팔아서 이익 낼 봐야 문 닫는다
닭 대가리 뽑아준 노인네들 진짜 서글퍼서 우짜노 ㅉㅉ 그래도 또 다음에 1번 뽑을꺼라 걱정안한다 ㅎㅎ
저 싸구려 국민술을 이제는 와인 마시듯이 폼잡고 마실 시대가 다가오는구나 
밀주에 밀수담배가 답이다...
내 월급빼고 또 다 오르네 ㅋ
그래 다 올려라.. 소주가격 4~5000원 받으면 집에서 안주시켜서 먹는게 답이다.. 그리고 자영업자들은 장사가 더 안된다는 사실을 알아야되~~
이러면 집에서 마시겠네...안주는 배달시켜....훨싸
이제 집에서 술마시는사람 많아지겠네요 
작작들좀 해라 먼나라가 서민경제 파탄낼라고하나 소주값인상하면 술집에선 술 못먹겠다 
나라잘돌아간다 ㅅ ㅂ
집에서 술 담궈야긋네. 담배도 제배해야긋어.
빼갈먹는게 더나을거같 음
그래 더올려라.폐지줏어먹고 사는 공주찍은 늙은것들이 팔대기를 짤라버리는 그날까지...
담뱃값 올릴때 뻔히 보였던 수순 아닌가?놀랍지도 않네..!
증세없는 븍지 OOO낫네.술.담배. ㅎㅎ 간접세는 증세아님?
한 만원 해라. 그래야 술 쳐 먹고 일 벌이는 세리들 줄어들지..
집에서 막걸리나 담궈 먹어야 겠다..설마 누룩값도 올릴려나..?
130원 오르는데 1000원이 오르는 기적이라니.. 원가가 100원이 안된다는 소리를 들었는데
사실상 세금을 더 걷는 효과...
집안 대대로 워낙 술이쎄서 술집가면 소주 3병씩 3차까지 는 달리는데 술 마실때 안주 빼고도 내 소주값만 4만5천원 나오것네.. 한달에 200백 버는데 잣댔다..
나중에가면 소주도 역수입해서 사먹는게 싸겠네. 한 20년이면 그렇게 될라나??
에라이 멍청한 달동네우익 시골우익들아. 이런 날이 올 거라 예상 못했어? 닭근혜가 만만한 서민잡지, 설마 지 지지기반인 부유층 털겠어? 더 고통받아라. 난 술 담배 안하는 내 자신이 너무나 좋다.
ㅎㅎ ㄱㅔ 누ㄹㅣ. ㄱㅔ 독 패거리들의 내수활성화 정책인가벼~~
술값 더올려라 마트에서5000원씩팔아야돼 그래야 담배값인상때가만잇던 넘들 속쓰리지ㅋㅋ
술값 한 10배로 올리면 억지로 먹이고 마시다 死자는 쓰잘데기없는 음주문화가 사라질텐데.
담뱃세, 주세, .. 다음은 뭘까? 아주 서민들 숨통을 조이는구나. 빌어먹을 닥정권
마트에서 판매하는 소비자 가격 50원 올랐다고 식당에서 판매가격이 5천원으로 오르게된다면 그건 범죄다. 무슨 섬에서 독점 판매하는 것도 아니고. 일반 식당에서 5천원 되면 식당 앞에서 불매 운동 해야지
올리는 김에 팍 2만원으로 올려서 회식문화 없애버리자. 
인건비올려달라고 지롤할때는 인건비만 오르는줄 알았지? 이제 시작이다...개한민국...
닭대가리는 파리에서 와인처먹는 중. . 소줏값은 모름!
돈만있음 살기좋은 나라만드네근데 돈없는 서민들 쥐어짜서 너희들 살기좋은 나라 만들라고 너희들에게 표를 준건 아니야 애초에 뽑지도 않았지만...
야이 십장생이 정부야 소주값 5천원 인상해라..........개나소나 술 처먹는 세상....... 그럼 하루살이 인력 시장 용역 다니는 하루 살이들 술 먹더래도 방구석에서 처먹게 하류충 중에 아주 상하류충 용역 다니는 주제들의 주제들을 알아야지 걸배들 까지 술을 먹는 세상 걸배들 부들 부들 하겟군
 소주와 담배는 서민들꺼 아닙니까? 서민들 다 죽이자는겁니까?라면 핏대새우던.. 아줌마..외국가 계시는구나..ㅋㅋ
해외여행전문가닭년통일대박이아니고 세금대박이로세
진심 술값은 폭등시켜라 만나면 맨날 술쳐먹자 모이면 술쳐먹자 어색해도 술쳐먹자 친해도 술쳐먹자 오랜만에 봐도 술쳐먹자 이나란 문화자체가 글러먹었어
더 올려야 술먹고 사고 치는 인간들 없어지지.이 참에 아예 만원올려서 술 안먹는 사회 만들어졌음 좋겠네 .에휴~그넘의 술 ...술 없는 세상 안오나~
그지쉐이들 술먹고 헤롱헤롱 못하게 소주값 십만원부터 시직하자 
술꾼 담배충들 이참에 싹 뭉게라
알콜도수 내려가며 꼼수 인상해놓고 또 올려?
진로발효 2015년 9월 재무재표 영업이익 21% 순이익 17% ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유가는 3분의 1토막이났는데 물류비가 올랐다고 소주값올려 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이러니 가계부채는 1100조원이고 30대재벌 사내유보금은 700조원이 되는거야.. 부자가 빚쟁이한테 삥뜯는데 이걸 정부는 방관하고 있고.
50원 올라서 1000원 더받는거야말로 진정한 창조경제
월급이나 좀 그렇게 잘올려봐라ㅡㅡ
술끊어라ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
식당에서는 30%올리겠구만ㅎㅎ
슬슬 입질이 시작되는구만 ...담배값 오를때부터 예상하고 있던일이니까 그리 놀랍지도 않다
ㅋㅋ하층민들 울부짖는거 봐 ㅋㅋㅋ담배값에 이어 아주 꿀잼ㅋㅋㅋㅋ중산층들은 가격 오르든 말든 올랐다고? 그래? 이 정도인데 하수구인생 하층민들은 눈 동그랗게 뜨고 입에 개거품 물며 뭐? 소주값이 올라? 으아아아아아아아아아아아 하고 소리나 질러댐 천박해 죽겠음
소주에 세금 만원씩 붙이랑게~
흠 식당 3천원식 받더도 이문인데 왜 오른지 이해가 안돼는군
그냥 먹지말자...안먹고 안사는거 봐야...정신차림.
담합이네...................줄줄이인상....
역시 정부에서 올린 공병값은 국민에게 돌아오는구나
이땅에 젊은이들이여..담배피지말고 . 술먹지말고.. 야동도보지말고걸어다니고..공부만해라....
쏘주도끊어야하는말인가?ㅠㅠ
소주회사 세무조사와 압수 수색을 실시해야 한다 과연 인상 요인이 큰지 인하요인이 큰지
술은 집에서.......
담배값올릴때 올리라고 난리더만 ㅋㅋ 소주도 두배로 올려라 
원자재값이 내려갈 땐 소주값을 내려 본 적이나 있니? 양심없는 놈들...
소주하고 막걸리는 인상하지 말자. 세금 필요하면 양주나 대기업 법인세 올리고... 서민들 애용하는 물건은 쫌 나둬라 !!
이래도 또 김무성이 찍어라 개셰들아
술집에서 4천원주고 먹느니 1200 원주고 집에서 먹겠다~그러면 술집 자영업자들은 장사안된다고 하겠지?
소주와 담배는 서민들 거라며 ㅅ.ㅂ것들아
담배값만큼 두배로 올려야지 국민을 알콜중독자 안들려부하나~~~~
헬죳센 서민 말로만 서민이지 사실상 노예
담뱃값만 올리지 말고소주값 두배 인상 해라 문꾸도 넣고 간암 간경화 한병주세요 더마시면 개가됨니다 이런거 넣어 난 담배는피지만 술은 못먹어 억울하다 개정부야
이제 강남 술집 소주 1병에 6000원이네. 이러면서 남는거 없다고 뒈지는 소리 해대지.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하이트꺼 안마심. 매출 안올라서 올린다는 핑계.. 맥주도 하이트꺼 맛 없심. 난 카스만 마심~. 그럼 빈병도 150원으로 인상~~!!!!!
소죽값 100원 오르는게 문제냐? 식당은 그냥 1000원 올린는게 문제지~참 희한한 나라야 3~4천원받으면 그냥 마진에서 흡수해야지 지금도 엄청비싸다
소주는 솔직히 가격좀 올려야된다.... 도수가 20도인데 편의점가면 천원에 사먹으니.. 맥주로지면 350짜리 4캔이상 인데... 소주는 무조건 편의점가격으로 한병에 5천원해야됨 업소는 만원이상
소주는 서민의 삶이고 인생이다 함부로 가격 인상하면 안된다
제발술값좀올리자 소주한병5만원ㄱㄱ
너무 싸다..한병에 만원씩!! 비공감 조낸 달리겠지?
그렇게 소주값몇백원에 벌벌떨꺼면 밖에서 몇만원씩 술집가서 돈뿌리며 사먹지말고 마트가서 만원으로 소주몇병사다가 가정에서 부인이랑 소박하게 즐기세요..담배값2배가까이올랐어도 필사람은 다 핍디다..2대필껄 1대피는사람들많던데?? 난 긍정적으로 본다~2병먹을껄 1병먹겠쥐
개누리당과 박근혜가 하는짓이,,,,,,,정부넘들 주류세라도 더걷어서리 헛짓거리 하고싶은가보지 내년총선 니기미 올리기만해라~~~~~
응 가서 술안먹어~ 상권다 망해봐야 정신차리지?되도않는 인건비인상 무리하게 시키더니 결국 모든 물가 상승 나라폭망 좃망 대기중 ~ 아마추어 새빨간 정권의 한계다
이제  술 끊어야겠다
문통지지울,올라도47,내려도47이내
비흡연인들 보시오!! 담배 안피우는분들.. 사사껀껀 "담배 안피우면되죠~" , "백해무익한 담배 왜 피웁니까"이런말 하시는데..글읽을때 논쟁을 할때 주제를 잘 파악하고 반박을하셔야죠 욕을 안먹습니다.지금 보건복지부에서 흡연인구를 줄이자는 차원에서 담배값을 인상한다고 하지 않습니까?  그런데 담배값이 인상이 되도 흡연인들이 안줄으니까 문제가 되는겁니다. 흡연인들이라고 그 백해무익한 담배를 끈지 않고 싶겠습니까?여기서 피고 안피고는 그런 이야기를 하자는게 아니잖습니까.금연인들이 "끈으면 되잖소"라고 말하면, 흡연인은 "님들이 피면 되잖소"랑 다를게 무엇이 있습니까?  물론 건강에 나쁜건 알지만 말하자면 그렇단 이야깁니다.보건복지부정책은 사람들이 보기에는 국민건강증진 정책이 명분만 그럴듯하게 만들어넣고 딱 보기에 세금때어 먹자는 식입니다.기사에도 나왔지만 담배값 올릴시에 예산안을 엄청나게 올렸습니다.담배값 인상시 줄어드는 흡연인에 대해서는 아무 언급도 없죠..없을수 밖에 없습니다. 500원올라도 대부분 다 필테니까요.바꿔말하면 흡연인은 그대로로 잡고, 담배값 인상된 수치로 예산안을 잡은겁니다.  이게 국민건강증진정책인가요??솔찍히 2500원하던 담배가 5000원으로 인상되면 끈는사람 많겠죠.. 허나 500원씩 올리는 정책은 뭔가 문제가 있다 이겁니다.이 뜻은 흡연인 억제정책이 아닌 정부의 예정재산을 부풀릴려는 속셈이 아니고 무엇이겠습니까?참고로 큰이유중에 국민연금도 이유중에 하나일꺼라 생각이 듭니다.한마디로 썩어빠진 정책이 또다른 썩어빠진 정책을 만들고..꼬리에 꼬리를 무는겁니다.
열린우리당 의외로 천재들 집단일지도... 국민들에게 이런식으로 스트레스 줘서 흡연자를 늘려 담배를 못끊게 한 후 담배의 세 수입을 극대화한다...음...천재적 발상일지도...
소주 5천원 하는데는 가지맙시다. 지금 5천원하는 술집,음식집 우리가 가면 4천원하는 영업점도 올립니다. 제발 5천원받는 업체 망하게 합시다
5천이나 주고 소주 사 먹으러 가야 겠냐? 집에서 먹어
궁색한 변명만 늘어놓는 참 나쁜 식당들.
마트에서 비싸봐야 1500원인데 그걸 5천원받아먹음 사람들이 당연히 욕하지. 임대료에 어쩌고 저쩌고 다 포함시켜도 5천원이면 솔직히 도둑놈들 아니냐?
이제는 술도 집에서 가족이랑 화목하게~
5000원  받는 식당은  불매운동  필요
보증금 지들이 가져가는데그게왜 인상요인이야주세가 오를것도  아니고
작년에 올렸으면서 또 올리냐 양심없는것들아
술 마시고 빈병값 달라고하자
소비자를 우롱하는 그런 식당 안가면 그만 아닌가? 한 번 제대로 망해봐야 정신을 차리지
저번에도 80원올랐는데 3천원에서 4천원으로 올리더니ㅋㅋ어휴 노답이네
술파는 식당들은 참 좋겠쑤다. 출고가 40-50원 오르면 술한병 천원 더올려 받고, 또 병보증금 몇 십원 올랐다고 또 천원 올려서 5,000원??? 적당히 해라이~!
솔직히 소주 5000원은 오바인듯...  100원오르면 1000원 올리냐.. 4000원으로 올릴때도 그러더만..이젠 되도록이면 집에서 먹어야 할듯...
식용유값 올랐다고 브랜드 치킨 가격 다 올릴때 굽는다는 치킨이 같이 가격 올렸지 아마 ㅋㅋㅋ
오천원이고 백원이고 안가면 그만
나름 해산물을 직접 떼오는 곳이라 깔끔하기도 하고, 삼년 이상 가다 보니 혼술도 편해서 자주 가는 곳이 있는데, 혼자 소주한두병에 안주하나 하면 사오만원 정도 나오는데 솔직히 얘기도 가끔하면서 마시다보니 정들어서 자주 갔었다. 여기가 진작부터 소주 한병에 사천원 받는 곳인데, 어느날은 혼술 갔다가 뉴스생각나서 강남 고급 식당도 아니고 다른곳에서 한병에 오천원은 인간적으로 심하다고 주인한테얘기 꺼냈더니 진심 눈 벌겋게 변하더니 덤비더라. 순간 이 양반이 약처먹었나 그 생각이 들 정도.. 그때 느꼈다. 나는 호구 였구나 18.
백반  반찬 여섯개  한상 오천원인데 소주가 오천원이란다미친거지
마트가보니까 벌써 술값올랐던데
안가면 내리게 되있어 ㅋㅋㅋ
음식점에서술마시면병까지먹어치우나요?말도안되는 거죠.
간단하다 먹는 손님마다. 사장오라해 하고, 진상피우면 된다.
사람들이참 웃긴게 정말 현실에 맞게 올리면 사람들이 그래도 꾸준히 갈텐데 돈욕심에 눈이멀어서 사기수준으로 해먹으려고하니까 나중엔 발길을 끊는거지.  어차피 지금 소주값으로도 식당들 남는거 충분할텐데. 모든지 적당히하는게좋지 저렇게 해놓고 사람들 비싸거나 발길돌리면 지갑을안연다는둥 힘들다는둥. 물론 장사가 남기고돈벌자고하는일이지만 난 뭐든 적당한게 좋다고봄.
3천원에서 4천원으로 오른지 얼마나 되었다고‥
이러니 장사가 안된다구 하지...1200원짜리 쏘주가  5000원 이라니... 에라이
소주값 5천원은 오바라고 본다. 빈병값 50원씩 올랐는데 술값도 빈병값 오른만큼 오른거고 욕심내지마라 사람들이 술값 비싸다고 집에서 혼술하기 시작하면 술집 다 망한다. 그럼 술집 사장은 다른 일자리 찾아봐야 돼. 그 나이먹고 무슨 일을 할래?
아낰 60원 올랏다고 1000원 올리는거 보소
4000원 올리면서 음식점에서 술 잘 안마신다 3000원 받는 순대국집이나 가지 요즘은 술도거의안마심 건강에좋다 상술도 적당히해야지 도가  넘어면 장사 못한다
드러워서 안먹음
식당에서안마시고 집에서마시면되지.그럼주머니도두둑해지고  식당은장사안되서아우성 . 그럼가격내릴거고. 그래도 식당에안가면 ...
휴우, 이럴땐 방콕을.. 집에서 마시라규
ㅋㅋㅋ 담배값올릴따는 찬성난리더만 소주값 오르니 반대난리네 이게 먼상황이여 ㅋㅋㅋ 소주값 더 올라라 제발. 한병당 만원은 해야 안간. ㅋㅋㅋ 난 술 안먹는 1인 ㅋㅋㅋㅋ
니들이 쓸데업는 짓한건 생각안하고?
자영업자들 소주3000팔고 음식많이파는게 이득이다 그래야 장사도잘되지 양심껏
나라가망해가네...
에라이~~음식점 망해버려라~~~
내수가 안좋다 자영업자 음식점이 문닫는 다 하는데 소주5천원 으로 올려 이익을 챙기려  하는 식당들에  배신감 느껴진다 앞으론 집에서 먹어야겠다 과연 식당들에게 이익인가
식당가서 술마시고 빈병 들고 나오는 사람도 없는데... 왜? 빈병보증인상에 술값이 올라가는지지 알수없음?   오히려 술값 내려야 하는거 아님~손님들이 마시고 놓고간 빈병팔아 돈 벌잔어요.
보아라 나는 수십차례에 걸쳐 물가폭동의 주범은 원재료값이 올라서가 아니라 식당주인의 폭리때문이라고 주장했다 (내아이디를 클릭해서 확인해보라) 나의 주장대로 물가폭등의 원인은 식당주인의 폭리때문이라는 사실이 보시다시피 입증되지 않았는가? 물가상승을 주도하는건 바로 식당주인의 폭리때문이며 따라서 식당주인의 폭리를 해결하지않는한 물가안정은 불가능하다때려잡자 식당주인 타도하자 식당주인 몰아내자 식당주인 식당주인은 각성하라 각성하라
우리집앞 순댓집은 소주가 1,000원이다. 혼밥하는 중년남성들 국밥에 소주한병 자시고 7천원 계산한다. 동네에 이런집이 하나씩은 있어야 서민들, 혹은 독거인들이 먹고 살 듯 한데...
애초부터 편의점이나 동네마트에서 1병에 1300 1400원 인거를 가게에서 3천원에 판다는것부터 이해가 안감2천원대도 아니고 얼마나 후려처먹길래
소비자가.판단해라 그런식당 가지않으면 된다 소비자를 우롱하는처사 망해봐야 정신차린다 망하게 가지말자 소비자의힘이 얼마나 무서운가 보여줘라
우리 부모님은 아직도 2000원 받는데 소주 편의점서사도 처넌 초반대 아님? 양심에 안찔리나...? 음식값 노마진 술값으로 마진 내는거여도 좀 과하다
저래놓고 장사 안되면 자영업자 힘드니 경기가 어려워 먹고살기 어렵니 하겠지
웃기고있네 술집에서 술먹고 술병가져가는 사람있냐? 지들이 다시 그 환수금 챙길거면서. 그 더러운 식당들 3대가 망할지어다.
마트에서 산 소주들고가서 마시면 되겠네.안된다는 법 없잖아^^
그럼 술을 식당에서 처먹지마 ㅉㅉ 술없으면 식사가 안되?? 술안처먹으면 사회생활이 안되?? 기호식품 비싸면 지가 안처먹으면 그만인댜
쏘주5천식당  안가기 운동!
가격은 올려놓고 빈병은 왜 안받는다고 하는건데 동네편의점 멍멍이들아 빈병안받으면 병으로 나오는술은 가게에서 못팔게 법으로 정하자
마트나 슈퍼에 소주값이 얼만지 모르는사람 있나 보통 소주 1200원 에서 1300원 한다는건 대한민국 사람이면 다아는데 5000원 받으면 도대체 몇배를 벌어 먹는단 소리냐 .. 장사안된다 경기가 좋네 안좋네 손님이 있네  없네 그딴 소리 하지마라
저런거 단속하세요 병값올랏다고 올린다는게말이되오 단속해서 벌금물게해요
딱 한잔만 하자고 하다가기분이라고 5~6병씩 먹는 호구들이 전국에 널렸지. 업자들은 이미 알고있음. 술취하면 병당 5천원이든 만원이든 처먹는 놈은 처먹는 다는 것을.
고깃집이나 식당에 들어가는 소주는 개당 600원 쯤인데 5000원 받고 판다니 말도 안 되죠
아니 왜 빈병값만 올라서 소주값 올린다 생각하지 올해부터 최저시급 인건비도 오르고 다른 물가 다올랏어요 여기 불평불만 하는분들은 세상물정 전혀 모르는 분들만 있으신가봐 세상 공부나 하시고 불평들하세요 공부하고 상식알면 이런 불만 안가집니다 뇌들이 없는건지 뉴스들좀 보고사세요 빈병값 올라서 소주 맥주가 오른건지 에혀 정말 상식없이들 사신다 답답들하다 ㅎ
가증스런 복지부 또라이님들... 어폐가 있잖아 복지예산 마련과 성공적인 금연정책이라... 인상해서 국민들 금연하면 예산 마련이 잘 되나? 말장난 하지 마슈... 서민들 부담만 커진다는거 당신들 정말 모른단 말야??? 어??? 또라이님들 중에 흡연자들 없수? 정말 금연정책 실행 시킬라면...한 만원으로 올리슈.. 아님 그냥 솔직히 예산 마련 하려고 올린다고 하든가 복지부 도적님들아... 힘들때마다 담배 한개피로 위안 삼는 우리 서민들 맘을 모른단 말야? 왜 두번 죽여!!!??? 또라이 도적님들아 제발 금연정책 핑계로 담뱃값좀 올리지마!! 정말 가증스럽다
담배값...절대로 한번에 안올립니다... 살까 말까 딱 고민하는 수준만큼만 올리겠죠...절대 심리적 부담을 주는 "금연" 수준까지 안올립니다. 예를 들어 1만원이라도 담배를 피울 사람은 피우겠지만 1만원 이라는 심리적 금연 수준에 도달하게 되면 국민 건강목적은 달성해도 복지 예산은 물건너 가겠죠. 복지 예산과 국민 건강 둘중에 하나를 택하라면 복지 예산을 택하는 아이러니가 바로 우리 정치인들과 공무원들의 선택이죠...복지 예산이 도데체 무었때문에 존재하는지 망각해버리게 되는데...공무원들의 비애라고 해두죠...이게 다 국민이 아직 힘이 미약한 비민주 국가라 그렇습니다.  ㅆㅂ.독재국가 벗어 났다고 이제 민주국가 자동으로 된다고 생각하면 큰 오산입니다.담배값 비싸기로 소문난 영국과 담배값 비교를 자주 하는데, 영국은 소득도 다르지만, 복지수준도 다릅니다. 하루야채라는 주스 광고를 보면 일본 후생성의 하루 야채 권장량이 나오죠..우리나라는 그런 기준조차 없습니다. 국민의 건강을 위해 식생활을 자세히 연구한적도 없고, 기준이나 권고 사항조차 매우 미비합니다.그럼 우리보다 월등히 국민 건강에 신경쓰는 일본은 담배값이 우리보다 몇배 높아야 하지 않을까요?국민소득이 우리보다 두배가 넘는데도 담배값은 우리보다 저렴합니다.담배세 거둬서 금연빌딩, 금연지역 지정하기 보다는 거꾸로 흡연구역, 흡연지역 지정하고 만드는데 집중한게 일본입니다. 왜냐구요? 바로 비흡연자들을 보호하기 위해서 입니다. 흡연과 금연은 국민의 선택이고 권리 입니다. 국민의 종인 국가공무원이 이리 저리 권장할수는 있겠지만 건방지게 이래라 저래라 협박하며 나설일이 아니죠.우리나라는 아직 국가가 국민에게 이래라 저래라 하던 나쁜습관을 버리지 못하고 있습니다. 공무원이 국민보다 위에 있다는 아주 악질적인 습성을 못버린거죠.한심한 정부의 정책을 여러분들은 보고 있는겁니다.
비흡연자들은 전혀물가가 싼것도 못느낌
월급이 가장 낮은데 당연한거 아니냐 OOO아 월급 마니주바바 다른나라처럼 비교할걸 비교해야지 
애초에 각 나라마다 화폐가 다르고 가격의기준과 물가자체가 다른데 게다가 oecd국가는 34개국인데 다 조사하지않았다는건 나머지 7개국이 우리나라보다 순위가 낮을수있는 나라가 몇개있을가능성도 있으니 가장저렴하다라고 보기엔 성급한판단이 아닐까?? 27개국만 조사해놓고 oecd국가중에 3번째로 저렴하다라고 말하는것부터가 통계의기본을 망각한 오류인듯
구실을 찾기위한 기사로 슬쩍 떠보는거야? 아직도 정부 따까리 노릇 하는거야? 담배세금만 해마다 7조나 걷어가는데 아직도 부족해? 저소득층일수록 더 타격 받는거 몰라서 이런기사내냐? 기획하려거든 구두끈 매고 뛰어 이 돼지만도 못한 기자야, 주는 것만 처먹으니 아주 편하지....소설을 써라.
흡연율과 자살율이 왜 높은지부터 통계 내보시지 그래?
개소리좀 그만해라. 아무리 몇만원 올려도 피는사람은 핀다. 결국 그냥 시장가격원리데로 흠연인구가 줄면서 가격을 올리는 자연스런 현상. 건강이니 뭐니 이딴 개소리로 본질을 덮으려는 것임. 정말국민건강을 위한다면 담배를 안팔면 되는것이다.
담배 피는 인간들한테 물어보면 지들도 남이 피는 담배 연기는 싫단다... 그런 말 안하는 사람을 못봤는데... 지들 필때는 그 생각들 안나나 보지?? 담배값 한 20배 인상해라... 꼴도 보기 싫다
담배값비싼 나라들은보니깐 국민들월수입이 우리보다 훨 많은데. 담배가격 단순비교질하면안돼지. 우리나라인부가5만원벌면 쟤네들은 15만원버는데~
월급도 제일 저렴~
2500원중 세금이 1700이야.. 근데 필곳도 없어.....그리고 제주도 갈일 있어서 공항 이용하는데 흡연부스가 있어서 흡연자들 다 거기가서 피더라.... 아무도 밖에서 안피더라...... 돈이 없어서 못만든다고 하지말고.... 2500원중 세금이 1700이라고 서두에 말했다. 흡연부스만 제대로 갖추어 있다면 비흡연자도 퀘적하고 흡연자들도 맘놓고 필수있다....그지같이 나라에서 팔면서 금연구역만 무식하게 만들지마라..그냥 팔지를 말던가...에이 퉤
슬슬 담배값 올릴려고 작업하는구먼.. 500원씩 올리지 말고 5000원씩 올렸으면.....
예전엔 세금 때문에 담배 팔았지? 근대 지금은 담배피는 사람들 죄인취급 당하는 세상이다. 지금까지 사준담배로 그세금으로 좋은세상 만들었나? 국가가 이용하고쓸모없으면 버리는 더러운 세상 애연가던 금연가던 서로좀 이해좀 하며삽시다..
이지현기자 국가의 이용물인가요? 아니면 지시를 받았나요? 국가별 GNP나 인플레이 효과는 생각치도 않고 그냥 담배값만 비교 한 것인가요? 그리고 전세계적인가요? 나라가 왜 이렇게 적죠? 국가거 담배값을 올리려 더 나아가 세금을 더 올리려 발악을 하는데 그럼 담배 공사 민간 기업체 10여군데 이상두고 치열하게 경쟁 시키고 담배에 쓰여진 세금 어떻게 쓰였는지 투명화 한다면 반대 않겠습니다. 30년 피어온 담배 끊을때 나에게 무었을 해 주었나요? 비싼 패치 금연초 사서 끊을때 하나의 지원도 못 받았습니다. 
왜 이런기사만쓰고노동자들월급기사나노동자들휴무날 쉬지도못하는건기사안쓰냐 이기자들아ㅡㅡ
걔네들도 걔네 나름대로 물가가 있잖니 생각좀해봐라 물가에 맞춰 물건가격이 형성되는거 나도 경제는 자세히 모르지만 이건 기본상식이다
비교를할람기준을확실히잡아라지들편할때로네ㅎ국민들수준이아직도쌍팔년돈줄아나
남자는 끊는 추세.. 여자는 피는 추세.. 남자는 담배값 오르면 끊는데 여자는 안된다는거~
저 국가중에 정부에서 담배 파는 나라 또 있나??? 한국은 담배를 파는게 아니라 세금을 파는건데....
왜요?  슬슬 올려보시게요? 
아니 많은 사람들이 이용하는것들을 싸다는 개념으로 인식시켜서 올리려는 여론몰이 하지마라 내가 볼땐 우리나라인건비싸고 집값비싸고 물가도 싼거 아니다 
세계에서 "가장" 저렴하다. "가장"의 뜻을 모르는듯
올리기전에 밑밥좀 까시려나 본데....괜히 개수작 그만부리고 올리세요! 
OECD 가입국 27개국...그게 세계인가?  나머지 나라는 나라도 아닌것인가?
당연한거아냐? 국가가 담배파는 나란데?? 이쓰레기기자는 비교하려면 모든 컨디션도 고려해서 비교해야지 쓰레기야. 어떤나라가 국민 니코틴에 중독시키고 가격흥정이니. 
최저임금도 세계 최고일걸?
나라에선 국민들 건강 생각하는건지 내릴건 올러놓고 올릴건  적게 만들고 건강보험도 생각하자!!!!!!!
어쩌라고?     
담배값이 높은 나라는 제외했음.. ㅋㅋ
담배갑 올리려고 개드립을 펴시는구만....
중국이 한국보다쌈 물론 서민담배
유럽은 시급 12000이다 우리하고 같냐!
경찰비리 세계 1위도 한국이던데..
국민건강이 우려우면 흡연을 마약처럼 단속해라 괜히 담배값만 올리지말고 아니면 한갑에 몇만원씩 받던가 쬐끔씩 올린다고 금연하겠냐 솔직히 세금더걷으려 한다고 얘기하던가 !
담배값  올리고 싶어  죽겠지.   올려라 올려 .   한갑에   백달러로  올려라..                 감질나게  500  원씩 올려   사람 열받게 하들말고 ...     
그래서 어처라고  지금도  담배값에 내는세금때문에 이나라가가 지금까지 가는걸 몰라라하면서지들은 담배에  붙은세금때문에 모든 권리를누리면서  눈살을지푸리는 인간들 진짜보기싫다  바라건데 담배값 20000원에  하고  소주한병에 10000원씩  하자 그래야  나도 세금을  덜  내도될것 같다   누가 손해가   될지  모든것을  올려서  공짜로주는세상  이제  나도 받고싶다  이더러운 세상   힘든세상   힘없고  술좋아고 담배 사랑하는  우리들 모두 갑시다 
멕시코 담배 안하고 마약
망할 KT&G.. 망해야할 쓰래기회사. 인삼이나 팔아라. 우라질것들.. 간접흡연으로 국민건강 해치는 회사가 노인 어린이 복지 켐페인 좋아한다. 쓰래기들아. 니들이 담배안파는게 복지다. 정부승인하에 대놓고 마약파는 쓰래기들. 쓰래기정부. 니들이나 정부나 국민건강 운운할 자격 없다.
월급비율 생필품, 통신비,세금,연금 비율은요 OOO 기레기님아
OOO 떨지말고 올리려면 2만원으로 올려 안필테니까 짜잘짜잘 올려서 끊지도 못하게 하지말고 OOO들아 젖도 후진국이니 멀로 스트레스 푸냐 그러니 많이들 피지 
영국이 담배정책 성공했다고?ㅋ 웃기고 있네ㅋㅋ 영국이 한갑에 11000-14000원정도 하는데  값싼 해외담배 동네 곳곳에 암암리에 판다 ㅋ 글고 흡연부스같은 것도 없고 길거리 흡연 우리나라보다 훨씬 일상적이여. 담배값이 비싸니까 길거리에서 대놓고 펴도 사람들이 뭐라못해. 저 비싼돈주고 지들이 사피는데 어떻게 뭐라하나. 이런식인데 대체 뭘 기준으로 성공햇다는건지?? 담배값인상정책으로 세금증세를 성공했다는 거냐??ㅋㅋ
중국은 시골인가? 한갑에 400원 짜리도 있는데 내가뭘 잘못밧나 ..
담배가 국민건강에 해로우면, 담배를 마약으로 분류하고, 담배의 생산과 유통, 판매를 금지시키고, 위반하면 처벌해라. 담배값과 흡연율 그리고 건강과의 통계수치를 이용해서 담배값 인상시키려고 속보이는 짓하지마라. 아편이 몸에 해로우면 금지시켜야지 아편값 인상으로 해결이 되겠냐?
제목은 세계에서 제일 싸다고 해 놓고, 내용은 OECD 기준이네요.
담배값 인상 할라고 별의변 밑밦을 다깔고OOO이시네.
최저임금, 한국이 세계에서 가장 저렴하다
언론은각성해야한다.담배갑인상 안달인정부  호응하는 언론인들 왜 금연과담배갑인상 을 연계해서  방송하냐고요.별개로방송하세요.외국은외국일뿐.남 의나라모방하지마세요.뻑하면외국담배갑들고나와인상부추기는짖그만해요.흡연자도 음연히 대한민국국민 이라고요.
그놈의 담배타령은 미친것들. 노동시간, 물가대비 임금도 세계최저지. 기름값, 밥값, 식자재값도 세계최고 수준이지. 쯧쯧쯧
OECD 국가중 우리나라 근로자 기본급 수준이 몇등인줄 알고 이런 기사를 쓴건가???
OECD가 세계냐? 한국기자, 낚시질 세계최고!
오이씨디 기준 인건비가 제일 싸다 노동시간이 쩐다
기업이윤대비 임금지급률도 세계에서 가장 저렴하지.
선직국과 담배값을 비교하냐 차값 집값다비교해봐라 물가도 비교해봐라 
진짜 나도 비흡연자지만 솔직히 시급대비는 싼거아니다 양심좀있어봐라
담배는 세금인데 스위스나 노르웨이 정도 복지가 된다면 내월급에서 반을 떼가도 좋다고 생각한다
OOO하네. 임금대비 가격비교해봐라 OOO
어디서 개수작이야!
기자님놈아  한국이 담배 안필정도로 편안한 나라냐??OOO 삽질하는소리좀 걷어쳐라!
임금부터 올리고 그소리하세요...  최저 임금으로 따지면 직장생활하는 노동자는아무것도 못합니다!
가격올릴라고 슬슬바람잡는구나!!!!
내가 장담한다 ㅋㅋ담배값 올리면 끊고 줄어들겠지 ㅋ하지만 절데로 국가에서 많이 못올린다ㅋ이유는 단 하나다 ㅋ 세금 ㅋㅋ까는소리말고 올리려면 올려봐 ㅋ 못올릴껄?ㅋ 담배 세금이 어마어마한데 쉽게 많이 올렸다가 제 2의 imf도 올수도 있다 장담한다 만원이던 십만원 이던 올려봐 ㅋ누가 손해인지 ㅋ 정부에서 는 금연을 요구하지만ㅋ사실상 흡연을 더 요구 하게 돼있다 멍청이들아
다른나라들은 월급도 높자나 기레기시캬 ㅋㅋ
멕시코는 흡연안한다ㅋㅋ 마약하지ㅎ
술, 담배 소비 세계1위. 나라가 이꼴인데 술, 담배 아니면 무슨 낙으로 사나요. 다른 물가는 세계 상위 수준인데 뭔말이여. 담배값 가지고 생색 내기는...참, 자랑스럽기도 하것다.
그놈의 OECD OECD OECD 지들유리한건 어케든 쳐올려먹을라고 OECD 타령하고잇네정작 우리나라 담배값도 싼건아니야 캄보디아가면 담배값 200~500원 베트남 600~ 800원이야뭐 이나라들은 OECD미가입국가라고 하지만 우리나라보단 행복할거다그리고 담배흡연율이니 청소년건강이니 제발 그딴 보기좋은말써놓고 뭣도모르는애들 선동좀 하지마 그냥너희들 세금더받아먹을라고 그러는거아니야? 캄보디아 말보루400원받더라 도대체 담배원가가 얼마고 세금이 얼마냐? 흡연자가 세금 다내주네
월급도 저렴하다 이건 안쓰냐
언제부터 OECD가 세계였냐? 그리고 OECD 최저 시급은 왜 쏙 빼먹냐? 시급대비로 물가로 해봐라. 국민 대다수가 노예생활 중이야.
담뱃값 최종적으로 5000원까지 보고 서서히 인상하고 금연구역에서 흡연하는거 제대로 규제좀 해라. 우리 아버지도 담배 많이 태우시는데 지킬거 다 지키시고도 잘만 태우시더라. 길빵하는 개념없는것들이 너무 많아.
못사는 나라에서 물가도 이미 정상급이다 담배값 올리면 금연자 어느 정도 나오겠지만 담배팔아서 못걷어들인 세금만큼 비흡연자에게 세금으로 돌아오겠지 담배값 인상이 문제가 아니라 나아갈 미래에 고삐리중삐리 흡연을 줄여야 실질적 으로 흡연 줄어든다 얘네들 공원에서나 아무데서나 교복입고 흡연하더라 학생들에게 경각심을 줄만한 강력한 처벌이 있어야 한다
휘발유값은  대한민국이  최고비싸다
국민건강 생각한다면 담배값을 올리지말고 KT&G 문을 닫게혀라해경청 해체하듯이
최저임금에 생각하면 담배값 비싼거다 !!!한달에 우리가 얼마나 번다고 담배값 올리려면 최저임금10000원으로 올리고 담배값5000원 올리고 햄버거 값 내리고 커피값내려라 다른거 다 비싸고 참 !!!
임금비례해서 정확히 올리라고 미친기자야.정부꼭두각시기자.세금내는거에비해 복지는 *판.
정말 기자 날로 하는군.. 너도 월급 받고 다니니?
이명박정부때부터 시작해서 뻑하면 담배값인상. 지들이 잘못써서 빵구낸 국가재정을 각종 세금으로 걷으려고 통빡 엄청굴리는데 그러지마라. 차라리 돈 없어서 세금 걷겠으니 얼마씩 더 주십쇼 해라.
세금걷으려고수쓴다 흡연자들담배전부끊으면정책바꿀거면서생각해주는척하네
근데 어쩌라고????
소득 수준, 소득에 비한 세금 비율, 국회에서 쓰는 낭비성 예산 및 새는 세금, 외유성 연수, 낭비성 국가 정책, 국가 청렴도, 비정규직 존재 및 정규직과 차이 등등 이런거 지금 막 갈겨쓴는데도 이렇게 많은 모집단이 나오는데....OECD에서 이 항목 적용해서 통계 계산하면 믿어준다
여성인권보장에 남녀평등 여성가족부? 조!옷까고있네 ㅋㅋ기사도 남자 흡연율만따악나와있는거보소 ㅋㅋ 예따 엿~이나무그라~~~여성부 안없애는이상 흡연율은 계속늘어날끼다 여성부 얼굴에다 도너츠 한방 날려부려야하는디 역시 여성부 따까리 머니투데이 ~ㅗㅗ
야.나한테 담배한값 사준거처럼 말한다.깝ㄴㄴ
기자가 개또라이아님? 그렇게 담배피는사람들이 싫어서 이런글올리냐? 한국이제일싸다고? 한국이 취업률도 저조하고 최저시급이랑 직장인평균월급을 미국이랑비교해봐 장난빠냐 외국이랑 우리나라비교하네 OOO또라이년
싸야 많이 피우고 세수도 확보하거든...피우지마라.담배는 백해무익하다는 공익광고 봤냐?? 여긴 금연구역이니 담배피지 마세요라는 광곤 본적 있는듯.닥쳐!!
대부분 우리나라보다 소득이 높은나라들인거 같은데 소득 과물가  대비해서 싼거는 아닌거 같은데 같은 소득과물가라고 생각하고쓴기사인듯 멍청한기자 ㅎ
ㅋㅋㅋ난 담배는 안핀다만 ㅋㅋ우리나가라 노동시간이 oecd국가에서 겁나 많고 긍정지수가 엄청 더러운점이 수명을 단축시키는건 아닌지?ㅋㅋㅋㅋ
물가대비 최저임금 한국이 가장 저렴하다.
나도 공공장소에서 술냄새 고기냄새 정말싫다...주사부리는것도 꼴불견이고.....술도 제약을 가하라고....피차일반 아니냐?.......니들 좋은건 당연한거고 남이하는건 안되는거야?.....나도 싫거덩....똑같이 규제가해.....
일본이 우리나라보다 소득수준은 월등한데 담배값은 비슷하네.
선진국이라 비싸고 후진국이라 싼거 말고 딴거 없음
담배값은 매날 트집잡으면서..국해의원들 세비는 세계최고 수준인건 시비를 안거네..전세계에서 젤 잘산다는 북유럽은 거의 명예직인데
개똥같은소리 하고있네
기자 사기꾼이네 세계에서 제알 저렴하긴 개뿔 OECD중 제일 저렴 하겠지 동남아만 가봐도 훨씬 싼데 어디서 약을 타냐? 그리고 오이씨디중 경제 제일 안 좋아서 제일 싼게 정상이지
월급은 안올리냐???? 세계에서 하위권아니냐?? 서민 월급말야....
담배값  올리는순간  다른물가도올라간다~~
아진짜..심심하면 흠연율 드립하면서OOO하네 딴나라핑계대지말고세금 이부족하다고해라...그리고정책이나임금등등을따저라  흡연만따지지말고 글구술값도올려라 음주로사람이더피해입는다 ...
담배만싸겟냐?최저시급도싸다알긋냐?
개소리하고 있네 어디서 약을팔아. 물가랑 소득 격차 생각 안 하냐ㅋㅋㅋ 그래 좋아. 그럼 선진국 수준으로 담배값 올리고, 월급도 선진국 수준으로 올려줘ㅋㅋㅋ
우리나라 담배라도 싸야지. 일본 편의점 가봐라 우리나라 물가가 그렇게 비싼줄 몰랐다.
ㅋㄷ 기자가 좀 또라이네...담배가격 비교전에 국가별 월 소득 비교하고 따지자 멍청아 호주는 최저임금이 만 오천원이 넘는다
난 비흡연자다만 이딴거 비교할려면휘발유에 붙는 세금비율부터 수정해라
ㅋㅋ 덧셈뺄셈도 못하는 놈의 무슨 기자가 됐니? ㅋㅋ 자 그럼 소주가격도 다른나라 양주가격만큼 올리자.
지뢀들 하시네요. 서민층 소득기준으로 비율 잡아서 한번 추산해보시지. 월급은 안늘어나고 세금만 늘어나는 지금의 현실은? 세금 늘리려고 발악하는 정부가 꾸미는 음모로 밖에는 안보이는데...비교를 하려면 제대로 비교해서 올리시지요 기자양반. 서민층 평균소득 계산해서 그에대한 담배값 퍼센티지를 보여줘야지 그냥 가격만 보고 판단하는건 도대체 누가 가르친 계산법 인가요? 그리고 담배피는거 반대 하는건 좋은데 그 글 적은 사람들은 개인 자동차 운행도 반대하시나요? 차에서 나오는 매연은 향기로우세요? 담배 많이 피워서 오존층 파괴??
외국은 시시한 담배보단 대마초.히로뽕.코카인 을 주로 하지요.
외국은 대마초가 되잖아 그러니 비싸겠지
일본이 제일 저렴한데......?
OOO 생쑈를 해라 시급을 15000원 주고 담배값 1만원으로 올려...여기는 말보로라이트 1500원이여...아시아에서 제일 비싼 한국
야 이지현기자야  이런거 말고 노동법사각 지대 에있 사람들대한글즘써주면 안되겠니  기자양반  우리나라 에일하고 임금받지못한사람들 얼마나 많고   속타는 심정알긴알어  
세계라는 말은 잘못된듯.. 중국에 200원짜리 담배 많음.. 내가 중국에 5년 이상 살아서 암.. 월급이 우리나라가 중국 10배도 아니고.. 중국 도시 vs 한국 도시 월급 차이 두배 정도밖에 안나는데 담배값은 200원짜리도 많음.. 물론 비싼건 800원도 함 ㅋ
이렇게 언론으로 바람잡기해서 분위기 조성하고 담배값 올리겠지? 소득가치 대비로 환산하면 싸지 않단다. 기름값이나 내려주셔~ 이 나라님들아~
장난하냐 눈에 보이는것만 봐도 내가 있던 호주는 농장알바가 시간당 25000원인데 담배는 7000원 8000원이다 한국은 시급 5000원에 2500원 비교할껄 비교해라
기름값,한국이세계에서가장비싸다
담배값 올리는거까진 불만표출 안하겠다. 대신 담배로 걷은 세금 제대로 쓴다는 내역 공개하라!!! 뭐 맨날 담배값올린다 하고 금연구역만 만들면 사람들이 담배안피는 줄 알아? 필사람은 핀다. 그러니 눈치라도 안보이게 피우게 하자. 그리고 서울 구청직원들 C8.... 담배꽁초 버리면 삥뜯는 양아치들아. 돈 받는게 목적이지???? 담배꽁초 때문에 더러워지는 길바닥때문이 아니라??? 진짜 난 그 구청직원들이 제일 보기 싫음.... 쓰레기통이라도 만들어 주던가
아예 팔지마!!!!
최저 시급 ㅋㅋㅋㅋ 
밑에 일본도 있네 그리고 OECD국가들 중에서 구만 세계에서 제일 싸다라고 제목갖고 장난질을...
임금계산부터때려보고 이런거올리지
월급도 저렴하다 OOO
뭔 안좋은 건 다 1,2위. 나쁜건 다 꼴찌 
내가 보기엔 일본이 제일 싼데??
월급올르면 담배 끊을거야.ㅡㅡ 월급으로 메꾸는 삶...지쳐서 자연히 담배에 손간다....
소득대비 담배값을 비교해라. 한국근로자 월평균 200에 담배한갑 2500, 일본 유럽 월평균 500에 담배한갑 4000. 소득대비 한국이 개 비싼거다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 놀고 있네 
최저임금이나 쳐올리고 다른나라랑 비교를 해라
흡연충 새끼들 부들부들하는것좀봐라ㅋㅋㅋㅋ OOO중고딩들 담배피고다니는꼴 보기 싫으면 담뱃값올려야된다 돈없다는 새끼들이 담배는 왜피는건지;
흡연자는 아니지만 세금 걷는다고 담배값 올리는 우리나라...
기자야 대한민국이 담배값 싸다고만 나불대지 말고 근로시간 길고 물가 대비 최저임금 낮다는 기사도 많이 써줄래?
마약하면 처벌한다면서 정부가 마약을 파네..
담배값 5만원으로 올려라는 망할노무 시끼들아 너희들이 무얼아는가? 일하고 한대 피는게 재미인데... 일하고 쉬는시간에 커피한잔에 쿠바나 물고 커피향과 멘솔을 조화를 느껴봤냐? 밥먹고 팔리아멘트 캡슐 깨면서 쾌감을 느껴봤냐? 모르면 닥치고있어라 그리고 나는 흡연 부스에서만 핀다 하다못해 길빵안할려고 구석가서 조용히핀다!
저기 OECD가입한 국가는 선진국들이고 우린 후진국이잔아 뱁세가 황세 따라갈려다가 가랑이 찌져저 그냥 담배값으로 세금 걷고 싶으면 먼저 유류비 내리고 올려 그럼 끊어볼게
중국이 더 싼데?????
일요일 아침에 산에 올라갔는데 정상에서 담배피는 놈이 있더라....산에가서도 담배연기 냄새 맡으니 정말 기분 상하더라
최저임금  대 담뱃값 비율로는 계산 해볼 생각은 없지?이게 기사야 방구야
저기요. 담배값 비싼 나라들 죄다 최저임금 10위권인 나라들인데요. 담배값만 비교하지말고 최저임금도 따지죠.
저나라는 근로시간도 칼같이지키고 대부분 주5일에 여가시간이 넉넉한데 한국은 근로시간 oecd1위고 주5일은 개뿔 한달에 한두번쉬면 많이 쉬는거다 돈도 쥐꼬리만큼주고
 영국이 일으킨 아편전쟁을 잘 생각해보시길  지금 한국이 그 꼴이이니까  청소년까지 마구잡이로 무차별중독되고 얘들꼴이 말이아니야 키도안크고  
oecd 국가중 근로시간 젤 길구 저임굼
그저 담배값 상승 밑밥 글 일뿐... 복지+국가만족도와 흡연율의 상관관계를 조사하면 아마 평생 담배값 올린다는 소릴 못할 꺼다... 도표봐도 덴마크랑 담배값차이도 없네? 흡연률은 엄청 낮네? 그거 벤치마킹할 생각은 없나??? 아예 최저시급도 거의 두배인 일본이랑도 담배값이 거의 같네. 그래도 흡연율 낮네?? 보고싶은 것만 보고 자기 할 얘기만 하고... 전혀 담배값상승이 금연정책에 도움이 된다는 글은 아니구먼... 일본 덴마크는 어떻게 설명할껀데?
담배값올리고 최저시급도 올려라
절대비교 값 만올려서 기사화해서 현혹하게 만들지말구 상대비교 값 올려서 기사쓰세요.담배갑 인상되면 기자에게 리베이트 주는거있나요? 담배세에 붙는세금용도 정확히 밝힌후 기사올리시구욤.세금 용도 아시면 기자님도 쓰러집니다 ...
러시아는조사안했나보네?러시아에서 달러로따지면 3도달러 안하는데
Oecd국은 34개국이다 왜 27위까지보여주고끊냐글고 세계에서꼴찌라니 지구에27개나라만있냐
또 들먹이냐? 부정부패도 꼴찌고 노동일은 최고 많이한다 ! 왜 담배만 세계와 비교하냐!
OECD 국가중에서 싸겠지,   세계적으로 통계하면 아니지 그건. 기사 제목 좀 제대로 써라
기름값에 대해서도 기사 한번 내봐라 우리나라가 가장비싼걸로 아는데 왜 이런건 기사 안올리는거지?
동남아나 중국가봐라 담배값 몇백원하더라 그런나라랑 비교해봐 기레기같은 기자색기야 정부에 얼마쳐받앗냐
그렇게 싼 담배 한갑이라도 아줘본 적 있니? 별 OOO노무 쉐퀴들은 그저 자기네들 편한 거, 세금 올리리려 하면서 겉으로는 국민의 건강을 위해 금연으로의 유도라고 사탕발림을 한다. 이걸 우리나라는 정부라 하고 집단의 이익만을 앞세우는 집단 이기주의를 국민이라 한다. 남의 글에 댓글 달기 좋아하는 빈 수레의 인간들을 지식인이라고 한다. 
담배 세율을 100%인상하고 유류 세율을 50% 인하 하면 국민 삶의 질이 올라갈듯
국민소득이 다르잖소!!!
올려라 가격 그대신 최저시급두 10000만이상올려줘 그래야 맞지 ㅎ
소득이랑 비교를 해보세요 최저임금이랑 뉴질랜드같은경우 우리나라에서 한 200정도 벌 노동력이면700가까이 번가우 93 나누기 3.5 해보라고 저게 싼건가
무슨기준으로 환산을 한건지 모르겠지만 쟤들은 버는돈이 우리랑 차원이 다르잖아 그리고 솔직히 담배도 나쁘지만 술은 처먹고사고치는 새끼들이 수두룩한데 그건 어쩔래 담배펴서 사고치는애는 없다
담배값3처넌해주라 계산하기편하게.. 그리고 담배값이싸면뭐해 나머지물가가 소득수준대비 최상위인데ㅋㅋㅋ
최저시급 5210원 주면서..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세계에서 제일 싸다고 하니...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저기에 비교되는 나라들................시급은 얼마나 되는지 한번.............................떠들어봐라..............이러 개객캬..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
월급빼고 다오르는 잣같은 나라
한국도 담배값 만원부터 시작하자. 정말 아직도 길빵 하는 놈들 때문에 담배냄새를 피할길이 없다.
기사 제목 정정 부탁합니다.우리나라가 세계에서 가장 저렴하지 않습니다.
세금체납중이면서 국민녹봉 얻어쳐먹겠다고 출마한 새끠들 체납세금이나 거둬들이시고 담뱃값으로 세금 쳐받을생각하시지 무슨 세금착실히내는 국민들 더 못뜯어먹어서 요리조리 눈치살피며 대가릐굴리시나? 세금내가면서 추가로 더세금내고 담배태우면 그에맞게 그세금 으로 흡연자들도 생각해줘야지 어디 말도안되는정책에 돈이나 쳐쓰고 만만하니 세금더걷으려고 흡연자 쪼이시나? 어휴 속터져
500원 또 올릴때 됐나보네? ㅋㅋ 리런 기레기들 찌라시 푸는거 보니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한국밑에 일본도 있는데 ㅋ 일본은 한국보다 못살고 금연정책이나 기대수명도 낮은 미개국가로 기자는 보는가보다 머리는 있는지ㅡㅡㅋ
오케이 알았어.  이제 최저임금 몇위인지 까봐.
흡연율 바바..  그만큼 서민들이 살기 힘들다는거야 ..
1인당 국민소득은?? 말도 안되는 개같은 기사를 써놓네...그나라 국민의 국민 소득을 생각해봐라
그러니깐 한 만원정도 올립시다
담배값 이빠이 올려 세금 걷고 다른거에서 내려라~~ 쓸만한건 비싸고 쓸데없는건 싸요
일본, 오스트리아, 스웨덴 수준이네...ㅋ 정말 국민들을 생각한다면...담배값 올릴 꿍꿍이 보다는 마약으로 분류해서 아예 담배를 팔지 못하게 하는 정책을 좀 내놔봐라... 그런 획기적인 정책이 우리나라에서 나올거라곤 생각 안하고 있지만...매번 이런 잔머리쓰는 기사는 너무 눈에 보이지 않냐? ㅋ
나도 일 잠시쉴때 담배 끊었다 일시작하고 6개월뒤 내손엔 담배가 들려있다 스트레스 받을때 먼가 안식처가 필요할때 담배를 찾게된다 군대있을때도 마찬가지다
제발 길에서 담배 좀 피지마.
담배값 오를때가 온건가..딱 5배만 인상해라깔끔하다
ㅉㅉㅉㅉ 미-개한 금연충기자인가보네 필리핀가봐라 너무싸서 기자 팬티에 오줌지릴듯;
계산존나무식하게하네비싼거로 탑에드는데먼개소리냐
휘발유값은 OECD 대비 1.42배 미국에 비해 2.8배 비싸다. 세금이 절반인 휘발유 값이나 내려라!!!
이세상에 담배을 없애면 되지 않겠나?
담뱃값으로 모이는 세금..어마어마할거야..요즘같이 나랏일 여기저기 터지고..땜빵해야 할 돈도 어마어마할거야..그래서 담뱃값인상?!만만한게 그런거지?!담배인상이라..그전에 우리나라 국민이 받는 임금 올려주고..국민들 스트레스 받지않게 다른 세금이나 인하시키고 담배값올려라!!
그렇게 안좋으면 안만들면 된다.정부에서 독점으로 생산 판매 하면서 왜 만들어 팔면서 안비싸다고 난리를 피우는지?도둑놈이 따로 없다
최저임금이 낮은데... 담배값 낮은 게 맞는 거 아닌가요...?비교가 이상한데...
기자가 관심종자인듯 이건 뭐 진짜 노답이네
담배를 피는 흡연자들을 줄이고 싶으면 담배값부터 팍팍 올려야 될것같네요..그래야 조금이라도 줄이지 않을가요?
담배값이 쌀수밖에 없는  이유또한 설명을해야죠..잘사는 나라와 비교를 하시고 제일싸다는 무의미발언을..;;
그래 담배값 확확 올려라 제발이다.. 담배피는 인간들 좀 없어지게..
국민소득은 많냐... 아나.. 기자 개념은 안드로메다 가있나... 다른나라에서 대마초나 필때 우리나라에선 담배 피는것도 까나리 액젓가튼 담배인삼공사에선 금연구역 확대 하고 흡연자한테는 쥐뿔도 없고... 국민소득이나 처올리고 담배값 비싸다 해..최저임금.. 담배 2값도 못사 이 자석들아..!!
최저시급은????개 OOO들아.똑바로해라.어서 알바짓이냐.기자야.인생떡바로 살아라.얼렁뚱땅 담배값올릴라하지마라..기자 비리는  누가 조사하나.ㅅㅍ
캠퍼스내에서도 길에다 담배 툭 던지고 가는 대학생들 많음..
헐 흡연률 쩐다 .. 담배 제발 지정구역에서 펴주세요 떡하니 금지구역인데 길빵하는 인간들아 간접흡연이 직접피는것보다 몸에 해롭다
그럼다음순서는 담배값 인상..ㅎㅎㅎ대한민국 돈 없나부다..
담배값은 올리면서 술값은 안오른다 상승세를 보면 잘알수있지 14년전 소주값 마트기준 950원 현재 소주값 마트기준 1100원 이건 뭐 술은 무해유익하다는거냐?그리고 담배냄새 어쩌구 하는 놈들 분명히 술마시는놈들도 있겠지 난 술도 못하는데 니네 냄새나는건 냄새 아니냐?술냄새 역겨운거나 담배냄새 역겨운거나 똑같구만
월급올려주고 물가낮춰 그리고 500 원올려 도둑놈들아! 
담배 오랬동안 피웠고 금연한지 얼마 안됐다 하지만 담배값 올리는게 상책이 아니다 간암으로 죽는 사람이 해마다 폐암환자보다 많은건 알고있냐?
정부에서 진정 국민건강생각한다면 슬금슬금올리기보다는 단번에 한갑10만원으로올려야함..........
왜??? 담뱃값 올릴려구....???ㅡ ㅡ
이런쓰레기나라 군대가는것도모자라서 세금올리고 월급은쥐꼴리 근무시간 최고 담배까지올리라고 비교해서 합리화시키네 ㅗㅗㅗㅗㅗㅗ 개한민국 기사내려라 신고하기전에
무슨 의미에서 쓴글이니? OECD 국가중 우리가 제일 후진국인데 25위면 양호한거 아니냐? 1위해야 맞는걸까? 국민 수준이 세계 최하위인 홍어공화국이?
OOO하네 내가 가본 베트남만해도 담배 한갑에 천원 조금 넘는수준이구만
이지현 기자님 그렇게 기사거리가없나요? 이렇게무능하군요? 무능하니까 갠히 내돈주고피는 지돈주고사서피는거가지고 꼬투리잡지말고 지대로된기사거리나찾으세요진짜한심하내 ㅅ 팔; 남자들/흡연자들의 성역까지 건드리지말고 깝치지말고...그리고 미국은 왜없나? 스페인 인도 브라질 아르헨 러시아 중국 같은 전세계 인구비율높은나라는왜업소? OECD가입국가가 세상의전부도아니고 이딴 자료가지고 깝치지마쇼
일본 편의점시급 950엔(10700원 정도?). 말보로 한갑 가격 440엔. 2갑사고 800원정도 남음. 한국은 편의점 5000원시급이라 치면 2갑 못삼. 이래도 싼거냐???
돈주고 건강 망치는 OOO 흡연충들 ㅋㅋ
기자가 완전히 미쳤구나....한국이 세계에서 가장 저렴하다는.....헛소리를 해대는...사이비 기자...
담배값올리기위한 개수작.jpg
지날하네 담배값이얼만세금이많은지 
기자가 돌대가리네 ㅋㅋ 아니 저 oecd가입국 거의 대부분이 우리나라 보다 잘살고 임금도 높은건 생각안하냐? 소득대비로 보면 오히려 우리나라 담배값이 비싼건대? 이런 쓰레기 기사쓸 시간에 왜 우리나라가 저 oecd가입국들 보다 일하는 시간은 많고 최저임금은 낮은지 기사나 써라 기레기야
담배값 올려주세요 정말 부탁입니다
선진국과 비교하면 안되지. 소득대비로 따져야지. 담배가 생필품은 아니지만 많이 피는 사람에게는 가격이 중요하다.
이 미개한기자쉑키야  부자나라는 당연히물가가 비싸지  우리나라가 부자나라냐 등신시키
난 금연 6개월되어간다~  과거 20년동안 내가 담배를 피었다는것이 난 내자신을 이해할수가 없다~  담배연기 너무 싫다~  요즘은 담배피는 사람 옆에도 안간다~ 그동안 2500만원 어치 담배를 피웠다는게 믿기지 않는다^^
아니 도대체 멍청한거야 모야 생각이 있어 없어? 담배를 팔면서 피지말라는건 어쩌라는거야 그리고 내돈 주고 내가 샀으면 흡연 구역이 잇어야 할거 아냐!!!! 금연구역만 있으니까 흡연자가 갈때가 없으니 금연구역에서 피지 길거리마다 흡연구역을 좀 만들어바 피지 말라는곳에서 우리도 피기싫어 장소를 제공해야 남들한테 피해를 안끼칠거 아니야 담배세금 그렇게 많이 가져가면 복지를 해야지 이 머저리 공무원들아 죽이고 싶다 증말
한국 노동시간대비 임금 제일저렴하다. 
팔지 말든가 아님 세금이 목적이라면 세금을 높이던가. 개나소나 다 피고 안피는 사람들도 피해받고 청소년도 담배피고. 정부는 국민을 위하는거 맞나??
기자가  정부한테    뽀지 챙겼냐 ?    그따윗   소리는재껴두고    미국보다   비싼   기름값    기사나   써라
담배좀 팔지 말았으면 좋겠다...ㅡㅡ 나라에서 이 안좋은걸 파는 이유를 모르겠다 ㅡㅡ담배땜에 죽겠다 진짜 -임산부와 어린이-
개념없는 ㅅㄲ들아.길거리 걸어 다님서 피지마라.그연기 뒤에서 다마신다ㅡ임산부며 아이들이며 ..니들 주둥이.대갈에서 똥내난다.뒈질람 혼자 마니 피고 뒈지라구왜 피해를줘
담배값좀 5천원 이상으로 올려라....길거리에서 걸어가면서 담배좀 피지말고...흡연자들 기본은 지키면서 피면 머라 안한다....기본을 안지키니 자꾸 제제가 가해지는것을 상기해야 함...
나 흡연자지만 담배값은 확실히 싸다고 느낀다.  올려
2만원  추천이요~~~~
동남아쪽은 말보로 1불 에서 왔다가따하는대뭔소리야 기자 제목 똑바로 쓰세요마치 한국 담배값이 세계에서 젤 저렴하다는뉘앙스내요 어이없내
여성부님들아 흡연자 비흡연자 활동 지역구 따로 만들어주세요 비흡연자들 흡연자랑 같이 못살겠데욧 청소년도 아니고 성인이 되서 남들 피해서 담배 피러 댕기는데 어맛 지친구랑 노가리 까겠다고 흡연구역으로 침범하네욧 그러고 욕하면 어떡하죳? 괜시리 눈치보이게 만들어요 흡연구역에 초딩들이 맘대로 뛰어 들어와 돈주고 산 아까운 담배 끄게 만들어요 어떡해야되요? 개념없는 부모들은 딴짓하고 있네욧 흡연구역에 왜 데고 오나요? 비흡연자들은 다 그런가요 부모들은 다 그런가요? 네? ㅠㅠ
흡연자분들.. 제발 숨어서 피우시길.. 버스 정류장이나 길거리에서 아이도 있는데 당당히 담배피우시는 분들 보면 참..
담배도 기호식품이다.  신발 피는거 가지고 뭐라하지마라!!!담배를 필수 있는 자유또한 나한테도 있는거다!!!
흡연자 여려분 감사합니다..우리나라에서 세금많이내고 대우도 못받고...흡연자 여러분을 응원합니다..
"월급도" 라는 말이 빠졌네요..
담배값 상관없고 흡연구역 만들고 그외엔 모두 금역구역화 해서 벌금때려야함. 비흡연자 좀 적극적으로 보호해줘요.
지금의 4배로 올려라 담배충들 좀 안보게
가격좀 팍팍 올려 한 10배로 담배냄새 풍기는 놈년들 정말 짜증나 ㅡㅡ
올려 개소리말고,,~
뜬금없지만 한마디 할께요.흡연자분들 피는건 좋은데 아파트 베란다에서대가리 창믄 밖으로 쭉 내밀고 피우지 말아주세요.정수리에 침뱉어 버리기 전에 그만하세요.
담배만 많이 피신 증조할아버지는 92까지 사셨고 꼴초인 할아버지도 85으로 지금도 건강하시고 58 아버지도 건강하시다. 담배는 보약이다.
 담배가 몸에 해롭다고 금연 정책 한다고 OOO인데  솔직히 자동차 매연 역시 해롭다.그럼 자동차 운행 금지 하고 말이나 소 타고 다닐겨?  몸에 나쁜 술 금주령 내릴겨?  만만한게 담배지?  세금없다고 맨날 돈뺏을 궁리하는 어리석은 국개의원들아~ 담배에서 걷어지는 세금 줄면 서민들 돈 빼먹을려고?  아둔하고 도둑넘 근성의 작자들
가장 저렴하다고? 장난쌈치기 하냐? 필리핀은 말보루한갑에 700원인데???? 국민들을  바보로아나? 
제일 흡연자배려와 지원도없는 나라에서 당연히싸야하는거아니냐?길에 흡연실을 만들어놓길해 뭘해 죄다 금연구역만 늘려놓고 담배는 처팔고ㅋ 집에서만 피우리?더러우면 끊으라는 단세포들아 그럼 팔지말거나 팔고도 싸면  그건 당연한이치라고 알긋냐?
스트레스 받아서 담배 안피고 살겠냐 라는 말좀하지마라 스트레스로치면 대한민국 엄마들 하루에 두갑씩은 피겠다 ㅋㅋ
걔네들은 비싼만큼 많이 벌잖아. 소득 기준으로 평가해야지
돈없는서민 그나마 좀싼 담배도 이제 못피겠네훌륭한 기자덕분에  ㅋㅋ돈있는 이들이야 골프다 해외여행이다 스트레스 해소한다지만돈없는 소민은 소박한 한개피의 자유도 허락지 않게 생겼구나몸에 나쁜거 아니까  태클걸지마요
담배값싼편이지. 아우 끊어야되는데. 몸에도 안젛은거
담배보다  더 큰 사회적.경제적 손실은 술인데 왜 우리나나는 술 문화에 대해서는 관대한지?  무엇이 우리사회에서  우선으로  화두로 다루어야 할것인지  진지하게 고민해 보시길.  왜 정치인들은  술에 대해서는 일언번급없이  괸대할까?
담뱃값을 한 만원씩 해야 사필만하지... 짤짤이 300원 짜증난다!!! 찔끔찔끔 올리니까 끊지도 못하잖아!!! 세금만 드립다 내고...
저오늘투표하러가는데 간접흡연 3번당함 ㅠㅠ
중학교 때부터 흡연한 주부입니다 담배 피워도 건강에 나쁘다는 거 다 신빙성없네요. 만약 진짜 흡연이 암과 관련 있으면 소송한 미국 담배회사를 다 도산했을 겁니다. 아무도 흡연과 암의 직접적 관계를 규명하지 못하고 세금은 세금대로 뜯어가면서 정당하게 세금 내고 흡연할 권리를 가진 사람들에게 흡연할 권리도 안준다는건 말도 안되요. 법에 길에서 피지 못하게 하지도 않았는데 죄인 취급 하는게 말이안된다고 봅니다. 저는 임신때도 술 담배 다 했지만 아들 딸 건강하고 저도 지금 동네 배드민턴 대회 나가서 10분 뛰어도 숨 하나 안차네요
한국 담배는 맛도 없고 가래 OOO게 생기고목도 아프고 냄새도 이상하고 던힐이 갑이지 ㅉㅉ
과자값은 비싸고 적게주면서 담배값은 싸네
그만좀하라고OOO 세금은세계에서 제일로쎈나라 개한민국 별걸다뜯어먹을려는나라 이젠 담배가지고 뜯어낼려고 다른건 본받지않고 저런거만본받을까?  ㅗㅗ
담배좀 피지마 시.발
가스나가 길거리서 담배 피고 있으면  섹시해
담배없애야함 진심ㅋㅋ
담배피는사람들은 모르지 냄새가얼마나독한지!  지들은 스트레스를 푸는지는몰라도 베란다에서 길거리에서 안피는사람한테는 스트레스고 엄청 싫다  입에서 재떨이냄새나는거 모르나?
담뱃값올라갈까봐 부들부들하는 흡연충새끼들 구경하는거 재밌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꼬우면 담배를 끊어 새끼들아
지금보다 만원은 더올라야하네....
근데 진짜 스웨덴 갔을때가 생각납니다... 담배피는 사람이 없어요 진짜 너무비싸서 집이 잘사는애들만 피더군요...한갑에 2만원이상... 1년간 교환학생으로 있는데 집에서 한국올생각 꿈도 꾸지마래서 1년간 거기살았는데,,, 강제금연 당했습니다..ㅜㅜ 지금은 말도안되게 비싸게 담배를 파는 스웨덴에 감사하고있읍니다.. 정말 감사드려요 담배 끊고 피부도 좋아지고 178 54키로였는데 살도찌고 근육도붙고 불면증도 해결됬고 결정적으로 여러가지면에서 여자친구 눈치도 안봐요ㅜㅜ
담배값 최저 흡연율 최고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 싸긴 하지 안그래? 그리고 제발 흡연자들 세금드립 좀 치지마 너네가 몇 십년동안 담배펴서 낸 세금보다 각종 암 걸려서 새나가는 건보료가 훨씬 많으니까^^
담배값 인상해야 한다
담배핀다고 죽지 않아요 예수 믿으면 하루에10갑피워도 멀쩡해요 아멘  예수 믿고 천국갑시다
800원 올린다면서 왜? 물어보냐? 
국회의원 연금제도 없애라.  선거비용 몇배나 벌어들이는 국회의원이 왜 연금까지 쳐받고 OOO
담배값 처 올리기보다는 금연구역을 대폭 확장해야지 .  세금  다 빼처먹으니 OOO 답이 안나오고 한심한 법안만 처 만들지.   개머저리 빙시 정부
한두번 나온 말도 아닌데 호들갑은...저러다 허공에 뿌려질 말인데
국민들 건강 건강 하면서 세금 올릴 궁리만하네. 그지들.
세금을 굳이 이렇게 걷어가냐 외국의 경우야 복지 잘 되어 있고 임금이 비싸니까 그정도 가격이라도 피지 88만원 받아서 담배 만원이면 30만원 까고 밥값 까고 차비 까면 뭐남아 일안해도 지원되고 도움 주는 복지에 대해서 더 연구해서 어느정도 되었을때 즉 주고 받을수 있을때 세수확보에 대해서 넓게 가져갈수 있는것이지 주는것 없으면서 내.놓으라고만 하는건 경제사회 에서의 정말 기본도 없는 몰지각 하고 편향된 한쪽편의 일방적인 뺏기 라고 밖에 할말이 없다 내놔라 하기전에 난 이만큼 했다 하는 국가의정책을 보이고 시행해라 담배는 기호식품이다
차라리 팔지를 말지 왜 담배 피는 사람들에게 세금을 전가시키나?음악가 남궁연의 말에 동의한다. 담배를 그냥 국내에서 금지시켜라.값 올려도 필 사람 피거든? 진짜 국민 건강이 걱정이라면 담배를 마약류로 취급하면 된다.
미국인데 담배한갑에 7400원 ㅋㅋ 멕주한병에 5000원정도 
담뱃값인상이 금연이 주 목적이라면 해외국가들 처럼 담배판매하는 곳을 제한하고 담배갑에 흡연시 나타나는 질병 사진도 올리지. 담배가격만 올리는건 돈필요하다는 소리로 밖에 안들리네. 
지금 미리 100보루 사두고 가격올르면 반값에만 팔아도 개이득이네 고맙다 정부 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제밌네... 대체 무슨 생각이지 ㅎㅎ
담배한갑에 100만원해봐라 그럼 아무리 꼴초라도 경제력이 후달려서 끊게 되어있다 국민생각하는척인상할라하지말고 세금이 부족해서 담배값올린다고 해라 솔직해지자
잡아가시려면잡아가세요 웃긴다정말 아그럼 되물어볼게요 국회 정치자분들은 담배값얼마면 끊겠습니까?제가못할말한거또아니고 솔직히 국회 정부 정치하시는분 입에담배안피시나요?당신들부터끊고 시민에게당당하게말하세요 참 어른답지못하네 대한민국 정치자분들 - - 자금이그리없나요? 우리나라에서국민이내는세금이얼마인데 혹시영화처럼 탕진??!-0?
아 그냥 팔지마 안팔면 안필꺼아냐
여성부  때문에나라가망 한다   여성부없세라   세금이세고있다
비흡연자들도 진짜 답답하네 흡연자들도 흡연매너 개똥같은 길빵하고 아무데나 침뱉고 꽁초버리는거 싫다. 나도 흡연하지만 남의 담배냄새 맡기 싫고 길빵하는거 뒤따라갈때 냄새 맡는거 싫다. 생각해보면 담배값 인상한다고 피울사람이 안피우는것도 아닌데 차라리 담배회사 없이는거에 열광을 하는편이 낫지않냐? 나라가 흡연자들 비흡연자들위해 뭐해줬다고 인상하는거에 열광하는지 지네들 돈벌생각에 눈이멀어보이는데 담배값인상하면 스트레스는 어케풀라고 담배값 인상하고 범죄율만 더높아지는거 아닌가몰라 ㅆㅂ 걍 담배를 팔지말라고!!!!!!!!
담뱃값 한갑에 만원넘으면 끊는사람 늘을꺼같음
저렇게 해도 필사람은 핀다
담배값 올리면 최저 임금도좀 올리고 복지혜택도  좀 더 신경써라ㆍ개생퀴들이 세금만 걷으면 뭐해!제대로 쓰지를 못하는데ㆍㆍㆍㆍㆍ<U+11A2>
궁금해서 그러는데 니들 이건아냐 담배값 올려도 흡연률 비슷한거? 아주 잠깐 떨어지긴 하는데 한달에서 두달이면 다시 돌아오는거? 즉 정부는 효자상품 담배로 장사하겟다는거지 세금은 모자라고 돈채워야하는데 다른거 세금올리자니 욕먹겟고 국민건강증진이라는 허울만 좋은 핑계 되면서 담배가격인상하고 근데 그거아냐 담배가격 올리면 나머지 생필품도 가격 쫙오른다 그리고 소득역진성이라는 단어 들어봣냐?? 에효 ㅉㅉ 아니 애초에 규제시키고 국민 건강을 해친다카는 담배를 만드는게 국가인데 아이러니하지않냐? 
인상하더라도 아무소용없고 경제만 악화된다 그냥 생산자체를하지마라 제발
나도 10년 넘게 담배 피웠고 꼴초 소리 듣고 살지만, 참 꼴 보기 싫은 흡연자들 많다. 길거리 걷다 남이 뱉은 담배 연기는 내가 느끼기에도 엄청 역하다. 남녀노소 불문하고 때와 장소 안가리고 담배 피우는 건 아니라고 본다. 공공연한 장소에서는 제발 피우지 좀 말자. 
한값 1만원 하면 되겠네. 그이상 되면 밀수가 판친다.
길에서 담배꽁초는 찾아보기 힘들겠네.장대 줏으면 거래도 되것어..
그럼 딱 만원 하면되겠다.
우리나라가 왜 흡연율이 높은지아시나요?   거짓말치는 정치인 힘든 인생삶 안그래도 힘든데 뉴스대로  슬픈 사건들  우리 국민세금으로  공략안지키는 국회의원 먹고놀개하는데 시.발 이개 나라냐 
부자감세를 여기에서 충당하네 ㅋㅋ
왜 담배로 세금 더 뽑게? 
엄한데서 돈다쓰고 담배세로 충당하는구나 뷰티풀 대한민국 자랑스럽다
올리는건 좋은데 왜 세금을 올리지? 그냥 담배회사 이익 올리면 안됨? 그건 힘들지?
이럴바에는 저레  담배를 생산 안하는거 좋치 안을까   생산해놓코  피지말라고 가격 올리고 ㅎㅎㅎㅎ돈벌려고 수작부리는거 아닌가 누구바도
어이구 국민들 건강 위해서 담배값 올려주셔서 감사합니다. 세금 때문에 그러는거 아니죠? 맞죠?진정성을 보이기 위해 담배 세금 올려 걷히는 세수만큼 국민들 세금에서 깍아주세요.
담배로 세금이 안걷히면 ......그 다음 타켓 술이 될것이다....... ㅎㅎㅎㅎ
진짜 이번엔 못참겠다 진짜 더러워서 끊을거다 밖에 나가 일을 나가도 돈은 안되지 정부는 스트레스나 주지 담 배 참 좋지 헌데.. 그 작은 돈도 뺏아가네.. 스트레스는 아쉽지만 그 작은 돈이라도 안뺏길란다 진짜 더러워서 끊을란다
자기가 번돈으로 세금내가며 담배사펴 암걸려 일찍뒤지겠다는데 몬 개솔들이 많냐
담배때문에 편의점까지 털것다.
청소년 못피게 만들려면 한 10만원이면 거의 못필거다 ㅋㅋㅋ
담배  10만원가자 어떻게든끊게
깔끔하게 1만원 올려라...... 더러워서..... 그리고 흉물 광고 그거 실제로 걸리는 사람 얼마나 된다고 대다수 병원에서나 집에서 골골 거리다 황천길 가는거지... 참 과대광고야 ㅋㅋ
됬고 임금이나올러줘.
장담하건데...담뱃값 인상시키면...학교 폭력 늘어난다...애새끼들 담뱃값 삥 뜯을라고 미친듯이 날뛰갔네..
세금이나 내려라.담배피고 사고나냐?술마시고 사고나지!
얼마면 끊으시겠습니까? ㅋㅋㅋㅋㅋ 짒랄들 한다, 얼마까지는 피겠습니까? 보려고 조사한거겠지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 이참에 공기좋아지게 아스팔트비도 올리고 기름도 매연뿜으니 더올리고 술먹고 사고치는데 술값도 올리지 ?
담배값으로 장난칠바에 그냥 팔지를 마라. 왜 세금때문에 그건 안되겠나?
다니네이득보려고하겠지 담배로먹고사는걸왜끈으래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각이없어?우리가우리몸으로때워서쾌락을느끼면서국가를살리는건데그걸왜막아 자신있음해봐
솔직히 이게 학생 자살 막겠다고 학교 창문에 쇠창살 박은 거랑 별로 다를 바가 없어보인다... 비흡연자로서 흡연율 감소엔 찬성하지만 뭔가 좀 더 근본적인 대책은 없을까.아 하긴 담배는 국가의 주 수입원 중 하나인데 축소할 리가 없겠지
그냥처만들지마ㅡㅡ담배는계속처만들고 애연긴들어깬좁아지게만들고담배값도처올리고 걍 처만들지마ㅡㅡ
얼마나값오르게될진모르지만 그 돈들이 제대로된곳에쓰이지않을게 뻔한데다가 시민들의금연을 목적으로하는게아니고 어떤사람들주머니로 간다는게 진심으로아깝다
담배 한값살때 담배세는 국민 연금으로만 사용 하면 만원해도 상관 없다. 쓰레기 같은 놈들 뒷주머니에 들어 가는거 뻔히 보이니 빡치지.
올릴거면 찔끔찔끔 올리지말고 확올려라 그래야 효과가크지 200원이렇게 자잘하게 올리면 무슨효과가잇냐
여기서 우리는 하나의 모순을 볼수가 있어요 국민건강을 위해 담배값 올려서 금연 하게 한다? 그냥 안만들고 안팔면 되는것을 국민건강 운운하면서 국민을 위한다고? 안만들고 안팔면 금연 하지말래도 자동으로 금연되겟구만
나라에서 담배를팔면서 국민건강을위해 담뱃값을 올린다?그냥 세금더걷을려고한다 솔직하게얘기해.건강을 위한다면 팔지를말고. 그럼 안필게 아니 못필게!!
ㅋㅋㅋㅋ금연국가를 만들려고 그러나? 세계에 담배못피게하는 나라 몇개국이나 되는지 알고 그러는건지...  독일만가도 자전거타면서 담배말아태우더라. . .  선진국이 말이지? ㅋㅋㅋ
그래도필사람들은다핀다담뱃값무서워서끊었을꺼면 진작에끊었겠지
이런OOO들....소주값도 50%인상시켜
백날올려바라 필사람들은 어떠케든 피지
담배값 올려도 끊을 만큼은 못올릴걸. 그럼 정부는 뭔돈으로 살라고 ㅋㅋ 야금야금 올려서 수입만 늘리겠지
그럴거면 아예 팔지를 말지~ 
국민들한테 빨대 그만 꽂아라 
뭐.. 난 담배를 안펴서 상관없다만 근데 아무리 가격 올린다한들 필 사람은 핀다는거..
만원되면 한대한대 맛을 음미하며 펴야할듯 그래 이맛이야하며 천천히. . 
담배값 인상 기사있을때마다 비흡연자는 흡연자 씹어대고10만원 올리라느니 벌금500만 때리라는둥 난리들인지나는 개가 뱀보다 더 혐오 스럽게 느껴지니 너네한텐 가족같은 반려견 이겟지만 길가에서 나한테 다가오거나 길가에 똥누거나 털날려서 내코에 들어가면 사형!!이런법 만들어주세요 이거랑 머가 틀리냐?담배기호 식품이다 담배냄새 비흡연자 안맏아도 되게 시설 만들어달라고 세금걷어서 who인지 나발인지 권고로 담배값 올려? OOO 거기서 울나라 월급 올려주라면 강력히 올리라고 주장 할래? 개같은 말이 되는 소릴 해라 올릴려면 흡연자들
끊게하고 싶으면 팔질 마라. 간보냐??
담배값올라서금연한다고치자!! 그럼세금은어디서충당할거같냐???
돈떨어졌냐?????
담배 도 이제 귀족만 피것네 나라가 미쳐 돌아 가는 구나.
술만쳐먹는사람은 담배피는사람까고 담배만피는사람은 술만쳐먹는사람들까는대 범죄율은 술쳐먹은 쪽이 더 높을듯
그냥 팔지마. 가격올리면  흡연자부심생김. 세금 많이낸다고
그냥아예 팔지를말던가....-_-
나라부채도많은데 담배 세금줄면 세금 오르겠네ㅋㅋ
가격인상도 금지도 아니고, 가장 확실한 대안은 KT&G 가 폐업하고 인삼분야만 새로 개업하는 것.
절대 저가격에 안내놓지 나라에서 진짜 금연하길 원할까?
담배 졸라 싼건데,,,과자도 1500원씩이나 해~~담뱃값올라도 싸긴싸다
만원~~담배가 아니라 금배로 만들어야~~
ㅈ까는 소리 달나라가서해라. 10,000원해도 필놈은 다 핀다.
만원이 되서 흡연율이 절반으로 줄어든다고해도 그리고 흡연자들이 나름 아껴피워서 소비량이 줄어드는것까지 감안해도 평균 4배가격이 되는건데 정부입장에서는 단기간 내에 큰 파급효과는 없을것같다. 우리나라가 담배가 싼것도 있고 그로인해 접근이 용이한것도 부정할수 없는사실이라면 큰폭인상이 필요하긴하다. 적당히 500원 올릴꺼믄 하질마라. 그거야말로 정부의 세금 걷기 이상도 이하도 아니다.
그래해도필사람들은사서핀다
몇백원 올리고 말겠지 많이 올렸다가 금연자 예상외로 많이 나오면 곤란해질테니
담배한대만. . . . . .죽을래?
이제는 담배때문에 살인도 나겠다소주도 한병에 1-2만원 올려라 그지새리리들아
아무리봐도 정부가 세금떼먹을려는거 빠게안보인다 
흡연충들은 이미 중독자들이라 가격 올려도 소용없다 온갖 천둥이 치고 비가 쏟아져도 담배는 사러 가더라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끊으라카지말고 팔지를 말던가 아주 그냥 여러가지하네 담배공장부터 없애라
담배 만원으로 올라봐라 흡연률50%줄어든다 치면 세금때문에 또 서민경제에서 세금창조하던지가격내려서 피게끔 유도하는 나라다 국민건강이 걱정됐으면 진작 마약으로 규정했다
세금 얼마까지 내줄 생각입니까???  라는 말을 걱정해주는척하며 돌려말하네.....  진정으로 국민건강 생각한다면 판매자체를 못하게 해야하는거 아니냐??  이 OOO같은것들아.... 
결국 담배값은 오르게 되있습니다. 3500정도로 오른다고 가정하에 몇년 지나고 나면 지금9000천원이면 끝는다고 말하는 사람들이 10000~11000원 끝는다고 말할껍니다.안봐도 드라마.....
한갑 말고 한까치씩 팔아라
건강이 그리걱정되면 아예 국내유통을 금지 시키지 쩝 애꿋은 흡연자만 잡지말고
흡연율 떨어지는건 정말 좋지만 소득 간 형평성문제가 걱정된다. 하루벌어 하루먹는 사람들에겐 효과가 크겠지만, 만원정돈 껌값인 사람들은 계속 필것이다.더 무서운건 그렇게 되서 서민들이 난 담배 한 갑 사피울 여유조차 없는 사람이구나 하고 자괴감 느낄것이 걱정된다. 지금 서있는 정류장 옆에서 시퍼런 젊은놈이 뻐끔뻐끔 피고있어서 말인데 과태료 등을 매우 강하게 매겨서 간접적으로 줄이게 하는게 좋을것 같다. 간접흡연도 줄일겸.
너무 단순하고 성급한 정책같구먼,,모자란 세수를 보충하려면 강남쪽에서 찾아보시와유..나 이런 기사 볼때마다 혈압이 마구마구 상승한다닌까,, 에이,또 뻑--뻑-뻑.
담배를 팔면서 얼마면 끊겠냐고 물어보는것도 웃기네..그냥 팔지마라;;;;;;;
거짖정부...딱 까놓고 애기해라..지금이 박정희시대냐..누굴 등신으로 알게
담배값만올리지말고  월급좀 올려줘봐ㅡㅡ
아예  못만들게  법추진해라올릴  생각만  하지말고돈있는  사람  담배  안피운다보양식에.좋은것만  먹는다제다  서민들이  내게  되있다아예  담배  못만들게  법추진해라서민들  돈빼는게  기분  좋냐..
나도 흡연가지만 이렇게 해서라도 흡연율 줄이겠다고 하니  이기회에 금연해볼 생각도 있다. 그래도 할말은해야지 이런거는 선진국 하고 비교해서 세금 올릴려고하고 복지정책은 왜 비교안하냐 서민들 복지정책부터 바로 세워놓고 올려그럼 반발 안할께
올릴거면 한5만원쯤 올리던가. 아예 팔지를 말던가. 이참에 전국민 금연하자
가격오르기전에 물량확보 해놔야지~ㅎㅎ
ㅋㅋㅋㅋ 중고딩들 못피겠네 양아치새끼들ㅋㅋㅋㅋㅋ 
지들 필 거 다 피니까 그제서야 쳐올린다고 OOO...
흡연자들 세금 걱정하는 척ㅋㅋㅋ 인상하면 못 피게 될까봐 부들부들하는거면서 나라 걱정하는 척
니코틴의 중독성을 이용한 정부의 고급화 전략이군.차라리 정치인들 급여를 낮추지 그래?좁은 땅덩이에서 고급차타고 길바닥에 국민 세금 쓰지 말고, 자전거나 대중교통 이용하던가......일부 정치인들 당선만 되면 목이 뻣뻣해져 가지고는 꼴불견이네요.
진짜 금연을위한 정책이라면 만원으로 올려라!!! 찔끔찔끔 올려서 세금이나 더 걷을생각말고!!
담배 맛있어요?   
담배 뿐만 아니라 술값도 올려라. 그러고 나머지 식료품가격 좀 내려라.
난 친구들이랑 술마실때만 피우는데 .. 길거리에서 풀풀 연기날리지말고 친구들이랑 술마실 때만 피우세요 돈절약되고 매일 피우면 재떨이 먹는 기분이야요
이런건국제권고받냐?노동권최하위는쌩까고?
ㅇ ㅏ 지겹다 그래 올려라 그럼이제 전자담배가유행할테지ㅋ그건무해하니까 길거리든어디서든 피워델꺼고ㅋ청소년들은 담배값삥뜯고ㅋㅋㅋ뭔가 확오르면 안필꺼같지?????필놈은 어찌됫건다핀다ㅋㅋ애초에 담배란걸팔지말던가ㅋ우리나라윗분들 이런곳엔 머리쓰는거참좋아요
담배값 만원으로 올리면 되겠네~!
모순새끼들.팔지를 않으면되지 뭘 올려. 국민건강 생각은 개뿔 세금인상
선거 끝날때마다 내가뽑은 인간이  도독놈인거 알려줘서 참 고맙구먼
맥주 500ml병도 담배값 같은 가격으로 올려라..담배값이랑 비슷한데..ㅋㅋ 담배보다 술이 더 위험...구토 행패 살인 폭력 기구파손 교통사고율이 더 높은데ㅋㅋ
국회원들  용돈  부족해??? 우리  아부지들  월급이나  쫌 올려주지??월급은  쥐꼬리만큼  주면서 세금도  올려~다올라가는디  우리아부지들  월급은  왜  안오를까??
담배값비싸서금연한다??돈없으면피지말라는얘기?참 비참한방법이네여...
  권력자들 주머니 챙길속셈에 국민들 건강 챙기는척하네 
담배를 끊고안끊고는 선택의 문제다. 건강보험료 문제? 담배로 OOO 걷는 세수가 얼만데. 그렇게 국가 공익이 염려되면 출산 안하는 여성들도 강제로 애 낳으라고 해보지 왜.  흡연구역 금연구역시설 확충해서 국민들 불만 없애고,  나머지는 흡연 피해에 대한 공익 광고등으로 해서 개인의 선택에 맡겨야지 뭔 OOO병이냐. 담배 안펴도 웃으면서 살수있게 정치좀  해보던가 OOO  밥OOO들아.
정말 끊기를 바라면 못만들게 해야지...국민가지고 장난하냐!!
아니 이거 썰전에서도 한번다룬걸로 아는데 담뱃값인상이 말이되냐고 kt&g 가 누구건데 ibk가 누구껀데....복지공단인가건강관리공단인가 둘중하나 기억은안나는데 얘네가 세금포기못하고 방안을담뱃값인상으로 내놓는거아니야 이게 지들이해야할일이냐? 담뱃값인상으로만봐도 나라가얼마나개판인지 알지 꼴초들만 욕할일이아니지.. 참고로난 비흡연자. 생각좀하자
담배 끊길 원해서 인상하는게 아니고 어차피 필놈은 피니까 세금이라도 더 받아먹을려고 인상하는거네 비흡연자인 내가 봐도 뻔하다건강챙길 마음이 있었으면 아예 팔질 말아야지
역시 정부가 하는 장사중에 가장 남는 장사가 담배인듯
일본에서 마일드 세븐 3천3백원 정도면 사는데.. 담뱃값 저래 올리면 일본으로 담배관광이나 가야겟다.. ㅋㅋㅋㅋㅋ
당구  타이틀 생겼네.  담배빵
국민 건강  생각하면  담배 팔지말고 마약류 지정해라
권리라는것은 양쪽다 평등해야됩니다 흡연자만을위한 다면 그것또한 아니며 비흡연자만을 위한다면 그것또한 평등한게아니죠
당신의 금연, 흡연을 비난하는 자들에게 10조원의 세금을 부담시킬 수 있습니다라는 문구 추천.
한 2만원으로 올려주세요 제발 한번 끊어보자돈 없어서 못펴보자
전에 어디 신문만화에서 봤는데 담배 세금으로 국회의원 월급 주면 전국민 금연률 100% 달성한다고ㅋㅋ
그냥 아예 팔지마라 희망고문이다 OOO OOO OOO OOO
지방같은경우에 담배세가 얼마인줄알고 깝치냐 .? ㅈ도모르면서 깝치네  아에  담배 만들지마라 새키들아 안피울게.
우리가 대항할 수있는 유일한 방법은 담배를 하나도 안사는것이다
그렇게 건강 생각해주시면 팔지마세요..간보지말고요..
이익만 더 내려고하는거지. . . 솔직히 끊었으면 진작에 끊었지ㅋㅋ
담배가격 올리면 담배가 곧 부의 상징이 되겟네..
담배값 인상해서 국민 건강 챙겨준다고 하는거냐? ㅡㅡ; 금연해서 스트래스 받는건 어케 ㅊ챙겨줄건데? ㅋㅋㅋㅋㅋ
슬픈건   잘살고  돈만은 놈들은  흡연과  과음을 하지 않는다는. 결국세금도  못사는 사람들이 더내는거.  
ㅋㅋ 정부에서 정말 담배 끊게 만들려면 팔지를 말어 ㅋ 이건 금연 시키겟다는게 아니라 돈 더 뜯을려고 그러는거잖어 ㅋㅋ
니네 주위에서 폐암으로 돌아가신분있냐?  난 한명도 없다그냥 나라에서 세금이나 더 조질라는게 분명하다또한 보건부 쫄보들 진심으로 국민들 건강 생각한다면담배인삼공사자체를 없애라 담배를 아싸리 불법으로 정해버리던가 또 흡연자없으면 세금은 다른쪽으로 빼먹겠지이런새끼들 금뺏지 달아준 나도 참 OOO이지 
금연이 그렇게 좋은거라면 아예 안파는게 어떰? 꼴에 세금 꼬박꼬박 먹는거 늘리겠다고 걸 포장해서 꼼수쓰지말고 아예 마약처럼 없애자 그렇게 국민들 건강생각해주면 그게 더 직방아니겠어?
세수가 목적이면 세금안내는 부유층이나 정치인에게서 받아라~ 
솔직히 정부의 담배값인상은 흡연자를 줄이려는 목적보단 세금을 더 걷기 위함이다..이런 리서치까지 하면서 최적의 담배 인상으로 세금을 더 걷어드리려는 꼼수일뿐....
이로써 학교폭력도심해지겟구나~~ㅎㅎㅎ
텃밭에다  담배  재배해서  말아피는수 밖에  없겠네요..
피시방에서 피지마 제발 매너없는 새끼들아
진짜 금연이 목적이면 그냥 한 10000원-15000원해라 솔까 몇백원 오르면 효과도 없지 않냐? 그냥 세금 더 걷으려는거지
전자담배물어야하나 
노가다나 공장가바라 유일한 쉬는시간이 담배피는시간이다 가만히 앉아서쉬면 눈치 보여서 쉬지도못한다
세금을올리면좀흡연자들한테도정당하게좀써봐라..흡연시설은찾아봐도없고재털이하나놔주고흡연구역이라고모여서담배필때는좀슬프다..한의원가서금연침맞고금연중이지만..한의원입구에금연포스터에청소년무료시술이던데..성인은보험도적용안되서진료비다내야되는호구된기분드럽다..열받아서한대피고십지만..참아본다ㅡㅡ;;
어떻하면 담배를판매하지 안겠습니까????
국민들걱정에담배값올리고안팔생각은없나보지?ㅡㅡ안핀다그래안피고말아잘해드세요박근혜대통령님
그놈의 oecd ㅋㅋㅋㅋㅋ 최저임금이나 국민소득좀 비교하지그래? 
중독성잇는거 실컷팔아놓고 이러는건좀 아닌듯ㅡㅡ선택은본인들이한거지만ㅡㅡ
 정말웃기네..엉뚱한데 국세 다쓰고..담배값올려서 국세 마련하고..또 엉뚱한데..돈 다쓸라고..ㅠㅠ 아예 조폐공사없애고..담배를 팔지 않는게..국민을 위한길이다...국민가지고 장난 그만치세요~~ㅠㅠ
선거 끝났다 이거네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
담배하나만....능력없음 끊어   라는 소리가 나돌겠군...ㅋㅋ
담배 안 팔게 하면 될걸 ~ 속보이는 장사는 이제 그만 하시죠나라님들!  세상에  뜬어 먹을게 없어서...담배값  인상하다고 안피겠소  이제 중독이 될되로 된  사람들인데  또  직장 가정에  스트레스 어디에서 풀겠소
한 갑에 만원은 해야 끊지. 800원 올려서야 티도 안나겠는데
담배값올려서끊게할생각이아니라 너거들OOO 세금올려서 정부새1끼들먹여살릴려고하는거자나 소방관들월급도올려주고 장비지원못해줄망정ㅡㅡ
대한민국아 담배 장사 그만해라
치킨값올리면 안먹냐? 고기값올리면 안먹냐? 뭐든간에 비싸지면 아끼려고야하겠지만 할사람은 다한다. 걍 핑계대고 정부서 돈걷을라하는거잖아 뭔 합리적인핑계를댈라하네
담배가 부의 상징이 되는군요~
걱정마 한국담배인삼공사 안망해 ㅋㅋ
만원이어도 현실에 순응하며 사는게 담배..
담배 끊으면 독한년놈이란거 옛말이지 요즘은 안끊는 년놈들이 독한년놈
꼭 담배 끊게 하는게 목적인것처럼 얘기하네요담배값 올리는게 목적인데
담배값 인상또힌 서민들 세금 뜯어먹기에 일종 아닌가요? 인상해서 금연자늘어난다하면 kt&g에서 좋다하겠네요 웃긴심보로 서민들 갖고놀지마세요
그래도 생각보다 마지노선이 높네. 부자들이 많은거야, 담배가 그만큼 지독하게 중독성 있는거야..
아예 담배판매금지령을 내려라...  돈가지구 장난질하지말구 
길거리 꽁초보기 힘들듯...
우리건강우리가챙길길테니 정치하는 님들앞길이나챙기세요대한민국이 나한테 해준게뭐야 ㅡㅡ 맨날국민국민국민이 니들밥이냐
진짜로 끊게할 목적으로 올리는거면 팍 올려라 OOO들아. 그핑계로 야금 야금 올려서 수입은 수입대로 유지하고 비흡연자들에게 칭찬받는 얍삽한짓 하지말고
담배가격올리고 매년 성과급  잔치하겠구만
국회의원 월급을 8965원만 줄여보시지
올려봐새갸ㅋ 난 산다
누가 8천원이 마지노선 이라그래?그정도로 올리겠다고  벌써 물타기 하는기여?4천원대만되도 더러워서 끊는다.아주OOO을한다.왜?술값도 올리지?
이제 담배도 중국산 유입되겠네
겨우 몇천원이냐?????? 걍 5만원 딱 좋다. 노란종이 하나 깔끔하네. 세금으로 먹지말고 나머지돈은 저소득층 아이들지원금으로~
많이 올리면 끊을까봐 겁나지?? ㅋ
월급 빼고 다오르네 OOO
여보 아버님댁에 담배밭 좀 놔드려야겠어요
그냥 팔지를 말아라 말아 
팔지를말아야지무슨장난하는것도아니고
왜맨날담배가지고그러냐
걍 10 만원해라 피고싶어도 못핀다. 
담배값올릴생각은존나게잘하면서 왜최저임금은안올리냐?속보인다시발정부들아 세금을내리던지 임금을올려주던지 
this가 매출이뛰겠군
담배 값 올려라 딤배 없애라 하시는 분들 세금 폭탄 맞을 자심 있으신가봐요 ?? 비록 지금 금연 중이긴하지만 .. 담배가 없어지는 현상느로 인해 세금 폭탄 맞으면 ..ㄷㄷㄷㄷ
그냥싸그리없애주세요..못끊겠습니다..
난  담배값이 젤 싸다고생각해 2700원 짜리에서  어케 325종류에  유해 물질을 널수있단말인가  ㅋㅋㅋ  종나싼거지
담배표지부터 바꿔라. 내가 지금 대학새내기라 편의점알바로 용돈 벌고 있는데 담배광고 이해가 안간다. 무슨 담배 초미세입자들이 해변가에서 선글라스 쓰고 오렌지주스 마시면서 선텐 즐기고 OOO OOO 옘병하고 자빠졌어
1만원도 필꺼다... 세금 엉뚱한데다가 쓰고 서민들 주머니 떨지마라
706080먹은 어르신들은. ㅡㅡ담개값올리면그분들은그리비싸면 어찌 허전해서사시긋노ㅡㅡ
한 심만보르 미리 사둬야 겠다
담배값인상.건물내금연.이런게중요한게아니라고진정국민을위해 길거리흡연같은게걱정된다면다른선진국들처럼금연장소를만들지말고흡연장소를확충하면아무도 흡연장소가아닌다른장소에서흡연안한다!!!담배갑인상은국민건강을핑계로한 세금걷기일뿐!!!
대충 800원인상 이라고 치면 흡연율줄이는게 목적이라고??? 세수확대가 목적이겄지ㅋㅋㅋㅋㅋ
니미럴올려도 필사람 다핀다올려봤자~ㅋ
올릴라면 왕창올려라 .. 조금씩 간보지말구.. 확 끊게!!!!
이제  담배 한대 달라고 하면  족빵 맞겠네 ㅋ
비싼돈 내고 눈치보면서 펴야되고ㅋㅋ 그냥 팔지 말지~
담배펴도 오래 살 사람 살고 안펴도 뒤질놈은 뒤지더라 가는데 순서있나 
어차피 담배값 인상의 궁극적인 목적은 온 국민의 건강을 위해 금연을 유도하려는 것이다. 예를 들어 10만원 이상으로 올리게 되면 웬만한 부자들 빼고 강제로 금연을 하게 되겠지. 그럼 부자들은 흡연하고 뒈져도 상관 없다는거냐? 이게 바로 담배값인상으로 금연을 시키려는 정책의 모순이다. 평등하게 전국민의 건강과, 전국민의 금연을 위한다면 마약류로 구분해서 법으로 금지시키는게 복지부가 할 일이다. 세금 더 거둘려고 꼼수부리지 말고 ㅉㅉ
담배 안팔면 되지 마약을 왜팜
웃기고 있구만.....  그럼 국회의원도 월급50%삭감하고 국회의원 연금 없에라... 그래야 뭔가 서로 공평한거 아닌가?? 왜 일방적으로 자꾸 서민만 당하는거 같냐?! 나만그래?
안피우면 본인도 좋고 돈도 모이고 가족이나 주위사람 피해주지말고 그냥 끊으세요
담배 끊은지 3년 좀 넘었는데요. 아직도 담배 생각 종종 나네요. 워낙에 애연가 였기도 하고 지금도 담배 피는 분들께 필수 있을때 잔뜩 피라고 권하기도 하는데, 확실한 건 애연가들에게 담배 끊을 수 있는 기회는 인생에 몇번 안옵니다. 그 기회를 잘 캐치해야합니다. 필수 있을때 많이들 피세요. 저도 아무 생각없이 줄담배피던 시절이 그립네요.
어중간히올려서는청소년 강도 폭력 절도 성매매를더 유발시킬  뿐입니다
담배는 팔면서..  금연하라고 건강생각하라고 담배값만 올리는 저능아 정부...팔질 말던가..이런 모순된 정책이 정부의 무능함을 보여주는거지
65세 미만으로 해서 담배값  1만원 이상 올려라 이참에 난 담배끈을 란다. 월수입좋고 돈만은것들은그래도 피우겟지나는 세금이따구로는 못내것다 담뱃값 겁나 올려라
담배 나쁜거 아는데 흡...돈필요하나 정부에서 나같으면 오히려 정부에서 돈써서 금연교육을  강화하겟다 동올리든머하든 피는새낀핀는데 뭔 OOO이래
올렷다 안팔린다고 내리지마라 죽는다 가지고 놀면
저정도로올려도필사람은계속필텐데 그냥세금만더받아먹고 마는거아닐까..
어짜피 끊으면 좋은거지만 저소득층은 또 허덕이겠군...댐뱃세로인해서 ㅋㅋㅋ 고소득층은 비싸두핀다지만 저소득층두 같이필텐데..
그래 세금걷어가라  대신 걷어간세금 흡연자 건강증진이나 폐암치료등등의 사업에만써라 다른데 쓰지말고 18쉐리들아 
술 담배 팔지 말고 마약 필로폰 대마초 를 팔아라!! 개썩은민국아!!!
안올리는게없내 월급빼고 이미 C8  그냥세금떨어젔으니까 돈달라그래 개OOO들아 되도안는청소년흡연같은소리하지말고 카악퇴
담뱃값 올리고 고품질화된 흡연부스와 흡연전문매장 신설지원해서 흡연자들과 비 흡연자들의 공간 분리에 더 지원을 하면 찬성한다... 하지만 현실은 담뱃세 올려서 정치인들과 공무원들 월급인상이나 하겠지... 그냥 세금 더 쳐받고 싶다고 얘기해라... 
판매금지 했으면 좋겠지만 독극물이나 마약처럼 당장 피해가 나타나는 게 아니니 어려울 것 같고..  담배값이라도 많이 올라서 유통량이라도 줄이서 길거리서,횡단보도서,공원에서,정류장에서 담배 연기 덜 마실 수 있는마하는 바람을 가져봅니다..
풉...아직도 담배피고 살아...? 푸훕.! ! @*^^*
그정도 세금쳐먹었음 비흡연자한테 피해안가게 중간중간에 흡연실이나 쳐 만들어라 세금은세금대로 다쳐먹고 그세금대체 누구뱃대지로 들어가는거냐?
만원이딱좋다 잔돈준비안해도되고...카드긁어도 깔끔하네
담배한갑 천원이 딱 맞다......
그딴식으로 세금을 대부분의 서민한테 삥뜯냐그딴식으로 해라 세누리는 다음정권은 모든서민이 등돌릴것이다
담배값 인상한다고 선진국 되겠냐,ㅈ
미친것들~~~ 담배를 아예 만들지 말지  이것들아~~
담배도 빈부격차가 나타나야 좋겠냐?취지가 뭔지부터 제대로 설명해봐 국민건강? 세금? 담배원가가 얼만데?담배도 그럼 마약류로 분류해서 구하지도 못하게 하던가 담배값 그렇게 올리면 담배 피는거 유행된다
지금 국민이 내는 세금이 적어서 담배값 인상해서 세금 더빨아 쳐드실라고요.?? 
지금도 금연자 늘어서 고민인데. 만약 만원가까이 올리면 대부분 금연할건데. 그땐 세수확보에 비상 걸린다.많이 올리면  천원? 천원이하다.딱 부담없을만큼 올려서 세금만 더 받아 먹겠지
담배피우는사람들이전부비흡연자한테피해만안준다면야피던말던상관없음!근데그게아니지않음?그런사람은극소수고반대인사람은대다수임//담배값을올리려면찔끔찔끔올려서그래도피워야지로만들지말고그냥한번에확인상시켜라ㅡ ㅡ 세금더걷을려는수작좀작작!!!
아예 담배공장 없애버려라
담배를 피우든말든 내 알바 아닌데 길거리에서는 자제좀해라 OOO들아 
이왕 올리는거 술도 올리자 소주한병 8000원 ㄱㄱㄱ
담배라는게 중독성인데 비싸진다고 쉽게 끊어지냐남에게 피해주는게 원인이라면 음주운전처벌부터 강화해라 그건진짜 한순간이다
금연하라는의도는좋은데방법이틀린거같다 
차라리 금연법을 만들던가 흡연 인구는 줄여야겠는데 세금때문에 다 끊으면 안되고 세금 빵꾸나는거 담배값 인상해서 매꾸겠다는거 아니냐
여지껏 국회가 담배  주류로 세금 팍팍긁어먹고 다 빨아먹어 배가 부른가  악마가 따로없네 
열폭들 하지말고 ㅋㅋㅋ
세수 확보한다고 좋아하지마라 그돈으로 우리 복지 오르는게아니라 국회의원 연금으로 들어갈거다 정부가 세수확보하고 국민생활이 나아진게있냐?  더힘들어졌지 좋아지진 않았을걸? 이번꺼도 세월호때문에 지들 지갑비니깐 올리는거구만 딱
담배사재기 해놨다 담배값오르면 팔아먹어야지
얼른 유병언 내가 잡아서 보상금타서 장사해야하는데 ㅋㅋ 
담배값 올릴려고 수작질 이내
세금이부족하긴 한가보네.......약속을위해서라면 국민들을 악용하는 나쁜정부.....우리나라가 이런데선진국이될수가없지ㅡㅡ
담배를 안팔게할순없을거다. 왜냐면 윗대가리들도 담배피거든ㅋㅋㅋ. 그런데 비흡연자들 눈치는 보이고 가격이나 인상시키는거지. 
이제 부자들만담배물고있겠네.
나라살림 말아먹으신 소위 높으신분들이 말아쳐먹은거 매꾸려고 올리는거다. 진짜 국민건강이니 나발이니 하는 공갈은 좀 그만쳐라. 누구 말마따나, 한갑에 1만원 에서 2만원 까지 아예 올려버리던가. 몇 백원 쳐 올리면 어지간히도 끊겠다. 담배 중독성을 그렇게 만만하게 보냐? 세금 빨이쳐먹을 궁리하나는 여 야 가 아주 단합이 잘되요. 그래야 지네기 해쳐먹을 세금이 늘어나니까. 이제 담배도 부자들만 피우는 최고급 기호식품으로 거듭나겠네. 돈없으면 피지마라고 하니까 ^^
뻔하다 담배밀수가 판을 칠탠데. ㅋㅋㅋ 담배 직구 하면 되지안나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
팔지를마 끊게할려면!!차라리 세금 더내라고 말해 이쟈식들아 니네 머릿속 생각들 다보여ㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗㅗ
흡연자 쓰레기취급하는 새끼들 흡연부스안에 가두고 십다 가서 담배피고잇는 느그 아부지한테나 쓰레기취급해라
엉뚱한데 돈 다쓰고 담배핑게로 세금 거두나  
잔말 말고 끊어 이놈들아
그냥 팔지마라  나도 흡연자지만 담배값올려도핀다 나라에서 아예팔지를마
술도인상시켜서 알콜중독자들 환장하는거 보고싶당~술로인한 살인강간없어지구 좋지 뭐~그쵸 여성분들ㅎ
이런 조사는 담배 끊게 하려고 하는게 아니라 kt&g가 담배값은 올리고 흡연율은 유지시켜서 최고의  수익을 낼 수 있는 선을 찾으려고 하는 거 같아
담배피는 사람들 연기 직접 마시게 못하나? 연기 내뿜지 못하게.. 냄새랑 연기때문에 죽을거같다. 꼭 문입구에서 우르르 담배펴요. 짜증난다. 흡연자의 담배필 권리만 논할게아니라 비흡연자들의 담배연기안마실 권리도 생각하자. 
담배가 부의 상징이되겠군ㅋ 
세금더필요한거야? 아님 진심으로 금연을요구하는거야??흡연자로서  진정  우리 나라가  담배때문에  암발생률이  높아서 국민을 생각 한다면 나같으면 담배  생산 안한다 피라고 만들어 놓고 이제와서왜?? 
세대가리당 을  국민이 뽑아서복지부장관자리  앉혀놓코는  누굴원망하시나요????
담배가격 올릴생각말고 담배 세금으로 흡연자들을 위한 금연 복지부터 개선해라!!~ 솔직히 담배 세금으로 흡연자들한테 금연을 위한 복지를 만들었으면 복지 최고봉일 것이다!!
머하러 가격을올려요 안팔면대는거잖아요 그리고 먼얼마면 담배를끊어요 애초부터 팔지말아야죠
담배값이 오른다고 담배끊는사람 몇이나 될까?
마약으로 규정하고 만들어팔지않으면도는걸왜 만들어서파나요? 담배를 마약으로 규정하세
제발 올니지마세요 3년째 급여가 않올랐어요
서민들 고단한삶을 담배로라도 위로하는데,애꿏은담배 건드리지말고 ,  외제차 고가상품에 세금이나 더 붙여 OOO들아
담배판매금지법안 ............... 하루빨리 통과시키세요 ..........대부분 흡연자들 이법안 통과되기를 속으로 바라고 있어요
지금 담배값이2500원 ? 별에서오셧나봐요?   이미오래전부터2700원인데요  
여성부 없애면 생각해본다 
지금전제산털고 다출받아서 담배다사놓은다음법통과되서 50프로오르면 40프로만더받고 팔면 벼락부자되냐? 
세금 걷을려고 국민건강 운운하며 개쌩OOO을 하는구나  서민등골 빨아먹을 궁리 그만 좀 해라
오늘부터 사재기 시작함 나이스 떼돈벌겟네ㅋ
담배값은 2만원이 적당할듯 합니다
안 팔면 끊겠다는 놈들 많네. 제정신인가?
진정 건강을 위한거면 커피 인스턴트 식품 다 가격 10배 올려라
담배가격 올릴생각하지말고 제조.수입을 금지시켜라 그때가 나 금연1일이다~!
29살 워킹 맘 인데요 저희 남편이 3일째 집을 안들어와요
이젠술값좀 올려보지 비흡연자들도 세금걷어야쥐 ~ ~
나도 담배 피는 사람이지만 주변에 어린애들애들있으면 안피고 사람많은곳에서도 거의 안핀다.그냥 사람없는쪽 가서 피우지 담뱃값인상도 중요하지만 흡연하는 사람 의식도 더 변해야지 사실 담배가 몸에 좋지 않은건 사실이니.요즘 추세로 담배피는 사람이 죄인이 되는게 맞는듯.
담배값을 얼마나올리던 필놈은다핀다 ㅋㅋㅋ
독거노인들 말년에 담배끊겠네..
애덜시켜서 삥을뜯어라~닭대가리씨"
일단 금연정책을 내놓고 담배값인상을해라...뉴스보니까 돈모자른 다른부처 다주고..금연정책엔 개뿔도 안쓰더만..그러면서 뭔 금연때문에 담배값을 인산한다 말이냐
찬성하나 우리나라 정서에 아직 이르다공무원월급이나 줄여서  세수 확보해라국회의원 장성군인 고위공무원 차량지원 연금 그걸줄여라
담배는 공급보다 수요가 굉장히 비탄력적인 관계로 담배값을 인상하여 국민여러분들의 흡연율을 줄이겠단 소리는 말도 안된다고 생각합니다. 사회적 비용을 줄이고 국세충당을 하기위해서는 인상에 동의함.
1억. 난 안피지만. 담배회사가 망한다고? 거기서 일하는 분들께는 미안하지만 세상에서 가장 쓸데없는, 필요없는 회사가 담배제조회사라고 생각해, 나는.
최저 임금은 올리기싫고..세금은 걷고싶고..닼대가리년
담배 아무데서나 피지마라좀 특히 횡단보도나 버스정류장 같은 사람 많은데서 그정도 매너 없음 인간대우받길 포기하든지 
한국사회가 나한테 스트레스만 안준다면 내가 담배를 와 피우겠노?? 이게 다 박근혜 때문이다~ 박근혜 아웃
금단 현상한번 생겨서 폭동을 맛봐야 이건 아니구나 하겠지 OOO 원재료비가 천원도 안드는걸 국민건강 핑계 되지 말고 그냥 솔직하게 구걸을해 짜증나게 이말 저말 갔다붙이지 마라
한번에 딱 만원으로 올려줘라 제발...만원하면 나도 끊을거야 응?
이런 ㅈ같은 세상 담배 조낸 피고 일찍 디저야것다
난 흡연자다 허나 술은 안마신다..주변사람들 담배냄새도 싫어하겠지만 술도 장난아니다...흡연자는 자기건강을 해치지만 술은 다른사람 해칠수도 있다.술도 대폭올려라
세금 거둘려고  별질랄들  하네  엉둥한데 돈  다쓰고  
올릴거면한5만원까지올려라 그래야안피지나도좀끊자
국가가 세금만걷을생각하네ㅋㅋㅋㅋ니미럴ㅋㅋㅋ
이참에 담배 이만원으로 인상하자 비흡연자입장에서 담배냄새 진짜 개같음 애들 꽁초 아무데나 쳐버리고 이삼만원인상하면 지들 돈 딸려서 끊겠지
확올려서 중고딩새기들 담배좀 못피게해라 좀 떼거지로 몰려다니면서 담배피는 꼬라지보면 꼴불견이다
OOO  담배  인상대면   대마피는사람  많아지겟다
세금이 문제지 결코 국민들 건강을 위해서 내세운게 아니다.    
그래봤자 피는사람은 다피게되있다
알바생 최저임금이나직장인 무급야근이런거나좀 관심 쏟아라
누가이런 개소리를하냐 마지노선?   서민들 삥뜯냐    담배피는사람들이 호구냐
장난 똥때리나 지금ㅋㅋㅋ국산담배불매운동 해야 정신을 차리지국산과자 닮아가네흡연자들이 무슨 죄인이냐길빵하고 그런건 나쁜게맞는데담배값의 대부분이 세금이지않나?
담배세금 62%  휘발유 세금 48% 얼마나 세금을 걷어 쳐먹을라고!! 담배값 올리고 기름값이나 내려주던가!!
아예 팔지를 마세여
전국민 금연하게 할려면 담배를 판매금지 하면 될것을 가격은 왜 올려쳐 먹어.
세금걷기에 좋은핑계 생긴거지 ㅋㅋ언제부터 국민들 건강생각해줬다고??? 이참에 전부 담배 끊어버려야되 
그냥 안팔면 안되나? 몸에 나쁘니 끊으라고 가격올린다는건 말이 안되는것 같은데
장난치냐지금 ㅋㅋㅋㅋ그냥 담배값 100원하고 걸리면 50000원씩걷던가 OOO 말도안되는소리하고있내 담배를팔지를말던가 사람놀리는건가 ㅋㅋㅋ 세금세금 OOO똥싸고있내 그렇게 세금이부족하면 법인세올리고 대기업세제혜택이나줄이고 법인세좀올려 어떡해 법인세보다 소득세가더높냐 ㅋㅋㅋ종교도 과세하면 충분히채우고도남는다 OOO들
땅덩어리는 작고 자영업 비율이 높아서 인지 한국은 술,담배를 구매하기에 매우 쉬운 나라다. 가격을 떠나 접근성이 이렇게 높은나라에서 대책이라곤 가격 올리는거 뿐이라니... 진짜 국민 건강증진 목적이면 판매제한도 걸어라. 지금 상황은 흡연율 줄어드니 세수확보 위해 세금을 더 붙이려는 수작으로 밖에 안보임.
팔지마 안팔면 되잖아?
저는 애연가인데 국민건강을 그리생각하면전매청 문닫고  담배 수입금지하면 안될까요
진짜 OOO도 이런OOO이 따로없네 저게 끈을라는 노력이라고? 어떻게서든 돈쳐먹을궁리만 하는걸로보여 솔직히 사람들이 어느정도 말했으면 알아쳐먹어야지 이렇게 다들 이해를못하는데 고지곳대로 가격올리는 이유가뭐야?끈게 할라면 그냥 담배를 팔지말라고
팔지를 말던가 ㅋㅋ 비싸게 팔고 금연장소 추가요 ㅋㅋ 대놓고 국민 새금 냠냠 ㅋㅋ
호주는 월급이 아닌 주급제이며 담배값이 만원이 넘지만 아르바이트 하면 시급이 2만원이 넘는다. 우리나라도 담배값 만원넘기자는 소리는 하면서 노동력에 대한 보상은 인상하자는 얘기는 안함. 대한민국은 왜 또라이들이 이끌어가는걸까.
복지건강 개뿔이라해라. 말은 바로하자..그동안 담배값인상해서 얼마나 건강복지에 쓰였냐.엿같은 나라에서 살자니 울화통터져서 못살것다.
청치투표는안해도 이건해야겠다 양아치냐 첨부터 담배 팔지말던가 꼴초다되닌깐 가격올려서 판매한다?마약 파시나요?
차라리 담배를 없애라
건강? 생각하면 담배만들지도 수입하지마OOO같은  국회 놈들아 니들 세금 거둘려고지날하는거 안보는줄아냐니들월급줄이면 1년안에 우리 나라 빛정산할수있어니들이 나라  OOO같이 하니깐 담배 피는거잖아마약도 합법 하지 어? 세금거둬서 돈좀 벌어봐먼개똥 같은 소리 하고 있어 나라가똥만 든 세퀴들이 똥만 찬거지 에휴
나랏돈실컷쓰고 ㅋㅋ 서민호주머니 걷으면되지 ㅋㅋㅋ어찌냐 서민 월급에 담배피기도 쉽지 않겄다..ㅋ 또 찍어라..
나도 흡연자인댕 한 만원 올려 나 담배 끈고 싶다
나는 이건 상관없는데 꼭 담배안피는 사람들이 나대는게싫다...ㅋㅋㅋㅋ
천원 이상 올리면 안피는 사람 엄청날꺼다. 국민건강은 개뿔 세수 확보 차원에서 500원 올리겠지 8처넌? 쉴드 치고있네 
담배값올린나라들 마약 심하게 돌아다닌다. 좀 더 신중해야
저 가격이면 잔돈받기 싫어서 끊는다
흡연율 줄이려고할려면 만원 이만원에 팔던가. 찔끔 올리거면 올리질 말든가 돈벌려고 올리는꼴 밖에 더되나 ㅡㅡ
이빨좀 털지마 뭘 얼마면 끈겠습니까야ㅡㅡ 진심 흡연자들 담배끈길바라면 담배를 못팔게 하겠지 그럴싸하게 위하는척하면서 가격올리지마라ㅡㅡ
애당초 만들지를 말지 만들어 팔아먹을땐 언제고 이제와서 국민건강 나불거리냐 왜 세금 나올때가 부족하신가?ㅋ
장난치냐?더처먹을께남았냐?
중독자 만들어놓고서 무슨 얼마면 끊냐!  끊을수 있는 방법은  단.한가지다. 담배도 마약과 취급해라!
더많이 올려주세요 간점흡연도 힘들어요
아 진짜웃기네  흡연실이나 많이 만들어서 안피는사람 피해만 안보게 하지 피는사람은 자신의 의지로 하는건디 그걸 왜 나라에서 강제하냐? 담배를 마약으로 분류를 하던가
담배 끊으라면서 담배값은 계속 올리고, 그래 이해하는데, 그럼 담배를 아예 팔지를 말어야지.. 진짜 만약에 담배값 올려서 전국민이 담배를 아예 끊엇다치면? 그땐 뭐를 올리려고? 담배에서 생기는 세금이 어마어마한걸로 아는데, 그거 어떻게 충당하려고?이거 솔직히 말해서 나라 재정이 부족하니까 담배값올려서 그걸로 충당하려는거 아닌가? 뭘 맨날 금연때메 올려. 담배피는 계층이 거의 저소득층인데.. 그 세금으로 비흡연자들한테 피해안주게 흡연실을 만들어주던가,
전 흡연자이지만 솔직히저희나라 담배문제는 좀 심각하죠비흡연자들이 피해도많이보구요꽁초도 마찬가지고 보건적으로나 환경적으로나굉장히 문제가 심각하죠 그런것만본다면담배를 당장 판매금지 시켜야될정도죠근데 항상 죽어라 일하고 바쁜 서민들에게업무,기타등등 스트레스를 담배만큼이나 쉽게풀수있는 방법이있을까 싶네요근데 그런거까지 이렇게 가격을올린다면상위층사람들은 개의치않고 계속피겟죠서민들만 죽어나죠 결국 이제도는돈없으면 담배도 피지말라는 그런반강제적인 제도인거같습니다...
담배값이 올라간다고 담배가 끊어지나 담배가 없어져야 담배가 끊어지지..ㅋㅋ
중국담배 수출사업이나해야겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
이제 담배 한개피 얻어피기도 힘들듯..
답답한 인간들아 무조건 올리고 그냥 끊어 하면 그게 되냐?금연 못해서 치료 받거나 금연 클리닉 다니는 사람 혹은 약의 힘을 빌려 금연하려는 사람도 잇는 판국에 갑자기 딱 끊어 하면 어떻게 될꺼 같냐?우리가 담배값이 싸다고?환률하고 평균 경제력 임금 등등 다 따져서 비교해봐 절대로 싼게 아니다.억지로 껴 맞춰 넣은 선진국 무늬만 선진국인데 비교 할껄 해야지!!우리나라 정부는 담배로 돈벌려는거냐?그리고 무뇌들아 담배만 오를꺼 같지?담배오르면 다 오른다생각좀하고 살자!참고로 담배 판권은 정부가 가지고 잇단다 이게 무엇을 의미하는지 아냐?
담배한까지 주세요하면 이제 죽빵맞겠네
답답한 인간들아 무조건 올리고 그냥 끊어 하면 그게 되냐?금연 못해서 치료 받거나 금연 클리닉 다니는 사람 혹은 약의 힘을 빌려 금연하려는 사람도 잇는 판국에 갑자기 딱 끊어 하면 어떻게 될꺼 같냐?우리가 담배값이 싸다고?환률하고 평균 경제력 임금 등등 다 따져서 비교해봐 절대로 싼게 아니다.억지로 껴 맞춰 넣은 선진국 무늬만 선진국인데 비교 할껄 해야지!!우리나라 정부는 담배로 돈벌려는거냐?그리고 무뇌들아 담배만 오를꺼 같지?담배오르면 다 오른다생각좀하고 살자!참고로 담배 판권은 정부가 가지고 잇단다 이게 무엇을 의미하는지 아냐?
안팔면 안피지 간단하잖냐
세금 올릴려면 찔금찔금 하지말고 팍올려라.. 약발미기지말고..
최대50%올려봤자 3800원이면 담배끊지말고 세금만 더 내라는거잖아
나도 흡연자지만 그러면 만원해서 안팔리게하지 왜 찔끔찔끔 올려서 가격 상승에 익숙해지게 하는지 모르겠네
끊을사람은  담배값 300원이여도 끊고 필사람은 1만원이라도 안끊는더
뻥치지마. 한갑에 만원이면 아껴피겠지.
난 만원정도해도 좋을꺼같다 흡연잔데 끊고싶다 이젠
담배 10년폈음 끊고싶지 않음 솔직히 담배값오른다고 끊는 사람 얼마나될까 
올린돈으로 엄한데 쓰지말고 다른세금내려라~ tv수신료나 기름값이나 전리세 세금좀내려라~그러면찬성이다!!
깔끔하게 한갑에 만원하면 되겠네. 근데 그렇겐 못하겠지? 왜? 그럼 진짜 금연자들이 속출할테니 니들이 바라는 바가 아니잖아. 세금이 엄청 줄어드는데... 금연정책은 개뿔. 세금 더 걷으려는 꼼수지. 
임금은 그대로고 지하철 공공요금 담배요금? 술값 까지 다 올리고 아니 공공요금을 선진국처럼 올리면월급도 기본임금도 선진국처럼 올려야 합당한거지 대체 니들이 잘못한걸 왜 우리 주머니에서 빼 나가나 그만큼 내면 돌아오는기 잇던가국회의원 월급이나 줄이고 햬택없애고 연금없애라 지들이 대체 머한다고 아휴 대한민국은 썩엇어
가격올린다고 안살것도아니고 이거그냥 세금더내고 돈없는놈은 담배피지도말라 이건가요?
올려도 필사람은 어떻게든 피는거몰라???? 방통위 보조금제재마냥 개답답한 정책이다 진짜ㅋ.. 담뱃값올리지말고 그냥 금연구역이나 비흡연자 피해안주게 위반했을때에 범칙금을 50~100만원 쎄게물려라. 처벌강화만이 답이지. 교통법규또한 모든것들 마찬가지지. 담배값만 쌔빠지게 올리면 확 끊을거 같지? 계속 이렇게 주먹구구식으로 값만 올리다간 금단현상에 담배값 없어서 살인날수도있다
강남에서조사했네 보건복지부밥OOO들지들이왜인상을하라말아야 ktng랑별개면서전자파도몸에해롭고 자동차매연도해로우니까자동차가격도올리고 각종전자제품가격도올리고라면하고패스트푸드역시몸에해롭다 가격올려라솔직히 담배안피는사람중에 오타쿠많음 
난 5년전에 산 담배 아직 피는데 ㅋㅋ .묵혀놓고 핀다 ㅉㅉ 올리든지 말든지 집에 넘친다 아직도
담배가게 아가씨들 다 실업자되게 생겼네‥ㅋㅋ
언제부터 건강에 관심을두셨나?세금바닥나셨나?세금내라고수작부리는거처럼 보인다 ..이럴정신에 세월호..그망할구원파 나잡을생각이나하고 다신 이런일없도록할생각이나하는게어떤지..그만은아이들 희생시키고참 뻔뻔두하네..!!실종자나얼른찾아주시길..뒷북치지마시공
담배도 기호식품이니 피다 뒤져도 상관없지만 제발 집구석이나 베란다 길거리에서 피지마라좀ㅡㅡ 니네집에서 핀다고 괜찮게 생각할지도몰라도 아래위 다 연기냄새 올라오고 니뒤로 지나가다 담뱃재 연기 다온다
담배피우게 만들어놓고 이런 개떡같은 조사하니 아이러니하다 애초에 비싸게하든지 팔지말든지 해라 담배가 없어지면 안피운다 있으니 피는거지
9천원 받고 만원. 콜?
한 갑에 5만원이면 당장 끈는다...!!
30만원 하면 금연 합니다.   
담배보다 술이 더 남에게 피해주는거 모르냐? 음주운전 사망사고가 한해 몇명인줄 아냐? 거기다 술먹고 성폭행에 살인사건에 ...
더러운나라 해주는건 쥐뿔도없는 빨대만 꽂는 다 뒈저버려야지
흡연자 가지고 장난하냐? 
부자들의 특권으로 만들어야된다.10만원 정도는 해야징
길거리러 처 걸으면서 담배좀 피지마라
그냥 한갑에 3만원하지..
담배피는  놈들  자기만  피고  죽으면  된다고  하는데  이놈들  죽는데  들어간  사회적비용이  만만치  않음. 폐암걸려  copd 걸려  기관지염  걸려  등등  치료도  오래걸려서  의료보험료  처  올리게되는  근간이되지. 사회적비용을  세금으로  더 쎄게 때려야된다고  봄 .한갑에  20000원  적당
비싸면 돈있는사람이 핀다고 인식되서허세로 담배피는사람이 더 늘어날수도 있지않을까나;;;
정말너무한다 서민들 괴롭혀 잘먹고잘살아라!시발
진짜 담배가격 올라가면 어쩔수없이 끊긴하겠지만 세금더받아쳐먹을려고하는 심보가 너무맘에안든다
조금씩올려서 담배못끊게 하고 세금만늘리려고하는구나  늘리려면 확올리던지 그냥내비둬라
걍 백배올리가 다끊게해라..나라 망해버리게나라 망하진 않겠지만 다른곳에서 국민세금을 보충하겠지금연자들아 흡연자들 욕하지 마세요흡연자들땜에 당신들이 세금 그나마 적게내고 있다구
아무리올려봐라 내가끊나 시불알 삥뜯는방법도 여러가지네
그냥 한갑 백만원쯤으로 올리고 대신 아무데서나 피도된다 그래라그 비싼거 피면서 세금 내는사람은 대우 해줘도 된다
수작떨지마라...간사해보인다. 국민건강이 그렇게 걱정되면 담배를 팔지말던지, 아니면 담배가 폐암의 원인이라고 판결부터해라.  장난하냐?
어짜피 남인디 정부에서 과연 국민건강생각해서 인상? 가지가지한다 국민연금 빵꾸날까바 세금올릴라는 수작이지
걍 세금수입 늘리고 싶다고 솔직히 말해라. 이 OOOOOO들아~
기재부에서  말했어요<U+11A2>적당히 세수증대될수 있는만큼 올린다고<U+11A2>너무올려 판매감소될만큼 올리지 않습니다<U+11A2>
편의점강도들 담배만 훔쳐도 대박이네! 
아주 쌩지룰들을 하세요  급여는 왜자꾸 떨어지나 급여나 올려  작업시간 줄이고  우리가 소냐  일만하게  십팔...
어차피 흡연가능 장소도 줄어들고 있고...전흡연자인데 걍 담배끊고  동등히 세금인상되면 좋겠어요 ^^내돈주고 내가피는데 비흡연자한테 이런 개소리 듣기싫어짐.
올려!만원으로 그리고 흡연가들 마녀사냥하지말고 세금 개같이 내는만큼 대우를 해줘라!! 흡연부스 늘리고 흡연술집 흡연까페등등 만들어라....세금이 얼만데 OOO것들아
멋같은 핑계는무신 차라리 담배를없애던가ㅋ
진짜 담배냄새 너무 싫어요. 간접흡연도 짜증나고 우리신랑 집안에서는 안피지만 담배피러 왔다갔다 자주하는데 집에 갓난이가 있는데도 못 끊공.. 전소리해도 입만아프고..아이 셋 낳고 살 많이 쪘는데 50키로까지 빼면 담배 끊는다해서 일주일째 저녁을 굶고 있네요 제발 담배 끊고 같이 오래오래 건강하게 살고싶어요 담배 없는 세상이 오길..ㅠㅠ
애초에 담배를 팔지말던가 ㅋ 마약으로 사람중독시켜놓고 마약값올리는거랑 머가틀리냐?국민들 건강이 그리 걱정되면 걍만들질마라ㅋㅋ여지껏 담배로 세금 두둑히챙겻으면됫지ㅋ참나
우리나라경제가 잘살면 몰라 담배값만 올리려고하네건강포장하지마라진짜 물값이든 세금이든 다 쳐받아가는 주제에 아예 공장자체를 없애라 왜? 공장에있는 사람들은 안되보이나? 금연구역만 만들고 흡연구역도 만들지 못할망정 국민생걱한다는게 고작 담배인상이가?건강포장으로 담배값인상밖에 모르나  ?매번 복지부는 건강타령이네..ㅋㅋ왜 피는지는 이유를 알아봐야지? 안피시는분들도 담배값오른마고 좋을 이유없다고 보는데? 우리나라 월급 얼마된다고? 필사람 핍니다 2800까지 올라온 담배 잘도 핍니다. 8000원이라고 안하겠어요?
그냥 세금 더달라고 말해 솔직하게;; 찌질이처럼 간접적으로 이러지말고 담배푼돈 뜯어먹을려고 나라가 아주 지1랄을하네 ㅋㅋ 국회의원 연금은 가만히 놔두고 말이지 ㅋㅋㅋ 여튼 돈많고 권력있음 살기개좋은 나라다 ㅋㅋㅋ 나도 돈 잘벌어서 잘살아보련다 OOO나라님아
진짜 좀 주변좀 보면서 담배피지 어린애들 있고 이런데 대놓고 담배피고 참나.. 이참에 담배 1만원에 팔죠.
그러닌까 만원으로 올리라고 찔금찔금 올리지말고
300% 올려 주세요~~
마약으로 규정하고 팔질 말던가, 윗대가리입장에서는 세금더 걷을 호구로 보여서 호시탐탐 노렸겠지.. 쓰렉이... 담배값삥뜯던 중고딩이 천원 올린다고 삥 안뜯겠냐? 말도안되는 개논리..
담배연기 그거 그냥 피하면 되는거 아님? 담배연기 안맡을 자유는 예전부터 확실하게 있었는데 담배연기 안맡을 자유를 달라닠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일본 우리나라보다 평균월금 3배이상이다  근데담배값2배 안되다   그러니한국 싼게아니다 비싸거다 ㅇㅋ? 월금부터비교하자 외국하고담배만비교ㄴㄴ
세계 어딜가봐도 흡연자 살인마 취급하는건 대한민국밖에 없는 거 같다. 물론 비흡연자지만. 국민 건강 때문이라곤 라지말아라 담배값 인상은... 흡연구역을 확충하던가... 불쌍하다 구석에서 숨어서 피는거 
세금 뜯어먹을때가 없어서 참나... 하는짓 보면 한숨밖에 안나온다. 유병언이 하나 못잡는 주제에...
담뱃값 올리면 그때만 잠깐 흡연율 떨어지고 금방 다시 올라감 ㅋㅋㅋㅋ 담배값으로 흡연율 낮춘다는거는 레알 개소리..
담배 한값에  10,000원은 해야 끊지 찔끔 찔끔 올리는 것 보니 세금 겆어드릴 논리 ㅋㅋㅋ 난 2년전에 끊었지  금연한 돈으로 매주 2만원씩 로또하고 있승당, 애연가 여러분들 앞으로 세금들 많이 내셔요.
범죄 도구 술값은 안올리냐? 
돈있어야 담배도 피고 술도 마시겠내 부자들만 누릴수있겠내 ~~~~~씁쓸하군 담배를 끈게하는게 올리는방법 뿐인가?진정  그뿐이던가?
그냥 피게 냅둬 지 몸 베려 바면서 세금 내겠다는데 왜 말리냐 단 길에서 피는 넘들은 사형시켜라
지금이순간 길거리에서 한손은휴대폰 한손은 담배피며 걸어가고있다는거 ㅋㅋㅋㅋ
이 OOO덜아.. 니 꼴리는 대로 올려라.. 시발람들아... 내.. 니네가 올린 담뱃값 벌기위해서.. 은행이라도 털란다.... 시빨쌔끼들... 나라가.. 살기 편하면.. 왜 내가 담배를 피우겠냐..?? 씨빠.. 세수 늘릴라고.. 인생 살기 골아프게 만드는거냐..??
이건 진짜 웃긴다 연막치네 저것들 ㅡㅡ 금연을 위해서 금액을 올린다? 웃기네 세금 많이 걷을수 있는게 담배라서 그런거잖아 그 걷은 돈으로 흡연자들을 위해 좀 쓰고나 말 하든가 개그하나
그러게 애초에 왜 만들어서 팔앗어 피라고 팔아놓고 끊지도 못하는 걸 끊게 하려고 OOO이네 이제
국민들 담배 다안피면 거기서 나오는 세금은 어디서 충당할거같냐 비흡연자들 담배냄새 싫다면서 세금더내라 그러면 좋다고 낼사람 손들어봐
담배값 이빠이 올려라.필놈은 계속피우게 되있다.
8965원하면 누가 정상적으로 담배 사겠냐? 어디 싼데 해외 골라서 면세점에서 사고 해외에서 담배사고 하면 한국서 담배살돈으로 비행기 값 쓰고도 돈이 남을 텐데 ㅋㅋ..
술먹고진상부리는게 더문제아님.. 술값을올리지차라리
이제 학생들은 부모님지갑의 돈 훔치겠내ㅋㅋ그리고 전기담배가 더 잘팔리겠지?ㅋㅋ
답이 딱 나왔네  여러소리 할거 없고 당장 한갑당  만원 받아라!
그냥 깔끔하게 만원가자. 만원내고 잔돈 받아서 뭐하냐
아파트 베란다나 화장실에서 담배피워서 옆집에 피해주는 넘들때문에 진짜 싫다 흡연가들 모조리 없애버리고 싶다
한갑에 만원해야 끊겠지
OOO색.기들 담뱃값은왜올려 아줫같네
근방에 애들많은데 길빵하면죽이고싶다
서민의 등골빼지말고 대기업 전두환 유병언 고위공직자등등 세금이나 잘받어라  만만한게 힘없는서민이냐ㅡㅡ  건강??그런거 운운할시간에  전두환등 추징금이나걷고  유병언 잡아라 에라이
담배좀 쳐끊어라 진짜 꼴배기싫음. 특히 고딩,성인되자마자 피는애들 
그럼 술...먹고 사고 치니까술값도...10.000정도 해야되겠네대부분 술..(사고)생각이 안나네요...
담배판매소는 100미터에 한집씩 허가내주고 규제는 졷도안하면서 담배갑겨우 800원올리다내 장난치냐?흡연자들 다끊을까겁은나고 찔끔씩올려?ㅋㅋㅋㅋㅋ
갑당 십만원씩해바라 피는가
한갑에 2만원을 강력 추천합니다. 
너무 싸긴 하지. 담배를 쉽게 접할 수 있는만큼 흡연시작연령도 어려지고~ 난 흡연자지만 찬성일세~
돈필요하신가본데.. 고소득층? 지몸들 건강생각해서 피지도 안는다.결국 힘들게 일하는 서민들 흡연자가 더 많을텐데.. ㅉㅉ.....하지만 백해무익 이란말은 나도안다!
답답한 인간들아 무조건 올리고 그냥 끊어 하면 그게 되냐?금연 못해서 치료 받거나 금연 클리닉 다니는 사람 혹은 약의 힘을 빌려 금연하려는 사람도 잇는 판국에 갑자기 딱 끊어 하면 어떻게 될꺼 같냐?우리가 담배값이 싸다고?환률하고 평균 경제력 임금 등등 다 따져서 비교해봐 절대로 싼게 아니다.억지로 껴 맞춰 넣은 선진국 무늬만 선진국인데 비교 할껄 해야지!!우리나라 정부는 담배로 돈벌려는거냐?그리고 무뇌들아 담배만 오를꺼 같지?담배오르면 다 오른다생각좀하고 살자!참고로 담배 판권은 정부가 가지고 잇단다 알고는 잇냐?
담배 값올려 끊으라 하며 장난까지 말고.담배 값올려 서민 세금 쪽쪽 빨아 먹으러 하지 말고..차라리담배 피면 벌금물리고..담배생산자 구속시키고...담배 수입도 생산도 못하게 할것이며...담배를 불법화해라...
2만5천원이면 당장끊는다
하.. 노답.. 월급은쥐꼬리만큼오르면서 물가는솟아오르네ㅋㅋㅋㅋ월급도 그렇게올려보지한번ㅋㅋ
어떤넘이 연구했냐?? 난 만원까지 올려도 안끊는다.
원예과나오길잘했다 담배키워서 피워야지
기름값얼마면아끼시겠습니까?전기세얼마면아끼시겠습니까?다처올리지그러냐어차피 잇는 사람들은 신경도 안쓸터
돈없어서 담배안피나 ㅉㅉ 말이되는소릴 
담배도 기호식품이라고 하지만 제발 주변사람 피해좀 주지말자  길빵 짜증남 진심 숨참고 지나가는것도 한두번이지 ㅡㅡ
사실 담배값 인상되면 청소년들 범죄율이 높아 질것같은데... 
담배값 50 %인상하면 임금도  같이인상해주고 정부는담배세 지출내역을 공개 해라 인금은 동결인데담배값만올리나 OOO들
인상하면 담배 중독인사람들은 돈없을땐 분명히 범죄저지른다.
한개비에 2만원씩 하면 좋겠다
멍청이들인가??담뱃값올리면 중국담배같은거 밀수해서 오히려  혼란해질텐데... 
이만원  딱좋아 능력안재면 피지마 돈도없는데 냄새까지나
담배값을 10000으로 올려주세요. 아버지랑 삼촌께서 금연하게...
여야를 막론하고 담배값 인상 정책에 적극 환영합니다. 수많은 비흡연자들의 눈물을 닦아주세요
걍 댐배총들은. 이미 담배에 찌들어서. 끊으라고 하기엔 늦엇다   걍 담배충들 디질때까지 기달리자 걍 길가다가 담배충보면 더러워서 내가 피함
길에서 걸으면서 담배 태우고 냄새 날리는 쉐리들 머리통 내려치고 싶더라 
대한민국에 바꿔야 할게 많아 이런 힘든시국에 꼭 서민들 물가를 가지고 공포를 조성해야 하는 정부 정치인들이 한심하다.
세금 공화국  대한민국 
흡연자들 자기합리화 하나는 세계최강인듯........ 나라가 중독시켯으니까 나라보고 책임지래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나라가 강제로 댁들입에 담배물렸냐?지들이 돈주고 사피운거면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그럼 비만된사람은 패스트푸트 인스턴트만드는회사에서 책임지냐? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 결국 찾아먹는건 지가찾아먹었으니까 사먹은놈잘못이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 못끊긴 뭘 못끊어? 내가아는아저씨도 계속 못끊는다고그랬다가 폐암걸리니까 귀신같이끊더라.......다들 의지가 부족해서 그러는거지 핑계는 ㅉㅉㅉㅉㅉㅉ
우와 진짜 핑계한번 좋다. 케이티엔지가 담배팔아 걷는 세수가 얼만데 담배값올려서 국민건강증진?? 이런개 씨 입 종 자들을 봤나.그럼 다 담배끊으면 그때는 케이티엔지 사원들 월급을 세금으로 줄래? 돈많은놈들 담배피냐? 없는 사람들이 피지? 직접세를 올려야지 간접세를 올리면 돈없는사람은 더 가난하게 살라는 말이냐? 암튼 새누리 개 종 자들은 답이없다. 부자들 세금더 걷고 탈세하는넘들 지구끝까지 쫒아가서 추징하고 기름값 담배값같은거 내리면 온국민이 다 잘살게될거다 이 씨 버 럴 넘 덜아. 담배값올리면 난 해외직구로 담배사필거다.
담배 값을 국방비로 쓰자
드럽고 치사하면 담배 끊어. 통계만 봐도 담배값과 흡엽률은 아주 밀접한 관련 있다고 전세계 보고가 있음. 우리나라 간암도 많고 간염도 많은데, 건강생각해서 끊던지, 아님 세금낸다 생각하고 곱게 따르던지. 남건강까지 해치는 간접흡연은 죄악임. 난 넌스모커기에ㅎㅎ
난 만언 ㅋㅋㅋㅋ 담배끊느니 운전을 안하지
한국이  담배  싼거  모르냐??이럴때는  독일이나 영국  선진국들  담배  가격모르는척들  하지말고  .. 담배  값  더  올려도  된다
담배값 왜올리냐왜~~?  세금이 부족하구나
솔직하 우리 경제 체급의 주요 선진국들 담배 가격선은 만원을 훌쩍 넘깁니다. 그 정도까지 인상 하고 담배각에 썩어들어간 폐, 구강에서 피 고름 쏟아지는 사진 박아놔야됨
왜 강제적으로 담배를 단절시키려고 하는건데? 이렇게 올리기만 하면 되는건가? 이러면 이제 담배한개피때문에 살인까지 나고 없는사람에 흡연자는 비싼 담배가되고 있는사람에게는 이제 소유물이 되는거지...일방적으로 강압적으로 올리는건 살인과 빈부에격을 초래하는 꼴이 됩니다...생각좀하고 해라...아무것도 모르는 사람이 총리 한다고 OOO이지만 니들까지OOO말고 무조건 올리는것만이 상책이 아니다...니기미...전기세.수도세등등은 다오르는데 월급은 제자리고...니미죽으란소리냐
지금이 싼거아니냐? 5000원은해야 맞다고 본다
나두 중2부터 지금까지 20년됫다 끈을때도됫고 결혼도해야되고 ... 담배좀끈어보자 ...세금충당할곳이나 만들어라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 십노답들 ㅋㅋㅋㅋ 올리면 좋을꺼같지??? ㅋㅋㅋ담배랑 주류로 벌어들이는 세금은 알고말하냐 ㅋㅋㅋㅋ 이참에 끈을란다 이나라에 1전한푼 내기 실타 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나투버실천할란다 고맙다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
담배 가격 올리면 물가들도 똑같이 올라가고 청소년 범죄가 더늘어나는것 모르나 참 이런 무식한 사람들와 생각없는 사람들 많으니 나라가 개판 되고 있지
미친 짓이네. 담배 한개피, 소주 한잔에 하루하루 위로하며 살아가는 사람들은 생각도 안하냐. 담배나 술은 가격대비 비탄력적인 재화인데, 건강등을 문제로 담배값을 올리는 것은 헛소리고, 결국 서민들 세금회수가 목적인거다. 담배값 올리기 전에 담배 안필 수 있는 세상 좀 만들어라!!!
벌금을 빡시게 때려라 공공장소에 피는새끼들한테
담뱃값 올려도 담배피는사람들은 어떡해 해서든 핀다. 쓸때없는짓 하지마시고 다 부질없으니까 차라리 흡연자들 흡연실이나 제대로 만들어라! 그런시설 개발잘하면 간접흡연도 많이 줄일수있다. 
간접흡연이 얼마나 나쁜지 흡연자는모를꺼임 흡연자는 그나마 필터라도잇어 유해성분이 5~6가지밖에 안들어간다고함 근데 앞쪽에서 나오는 연기는 필터의커버가없어서 4000가지의 유해성분이나온다고함 그게 간접흡연자가 흡연자보다 폐암 빨리걸리는이유임 제발 공공장소ㄴㅏ 금연구역에서 담배물지맙시다 진짜 농담아니고 엿같음
흡연자가  범죄자도 아니고 자기들이 피고 일찍죽는다는데 가만히좀놔두라
난 담배안피는사람이고 담배싫어하는사람이지만담배값 비싸게때리고 그사람들 담배피는권한확실히줬음좋겠다담배필곳도 찾기힘든거 보면 안쓰러죽겠음
확 올려서 죄다 담배 끈어버려서 세금 없어봐야 정신차리지?흡연자의 소중함을 모르는구만
걍없애 먼돈을올려 ?머하러 돈올리며까지 파냐?건강생각해서 올린다?OOO 그럼없애는게 정답돈올리며 끊으라니?OOO는소리
아직도 피씨방서 겜하면서 담배피는 넘들 많다 단속안하냐?
생각을못하는건가?  인상과동시에 자살률도 수직상승일껄?
한갑에 3만원 정도가 적당 하다고 생각한다.그래야....
술마시고  길거리 깽판은 ok 하지만 맨정신 눈치담배는 no이거슨 개한민국의 그지깽깽이발상
담배값 때문에 청소년범죄 늘어날듯... 더많이 삥뜯어야하니 말이다...
이럴거면 술도 팔지 말아라 나 술 안마시는데 술쳐마시는 놈들 맨날 쳐 싸우고 집기부수고 난동부리고 시비걸고 담배는 그냥 남들 피해 안가게 피우면 그만이지만 술쳐마시고 개되는 놈들은 다른사람들까지 위험하게 만든다.이건 흡연인구 줄이려는 시도가 아니라 세금으로 빵구난거 메우려는거로밖에 안보인다.그동안 댐배사면서 내가 낸 세금 사용처 투명하게 공개하면 올려도 뭐라 안한다.
올린다고 안 끊을거 알고 올린다는 자체가 거의 범죄 수준 아니니가??
선진국 복지는 열라 찾으면서 선진국 담배값하겠다니까 난리들 나셨네ㅋㅋㅋ 완젼 이중적이구만. 선진국 복지할려면 세금도 선진국처럼 거둬야지 가능한거 아니냐?ㅋ
만원으로 올렸으면 좋겠네요
흡연자다. 담배값 단박에 2만원 정도로 인상 시켜라. 또 인상수익을 떠나 현재의 수익금 전액을 흡연자나 간접흡연자의 문제에만 사용하라. 그리고 모자리는 세금은 비흡연자들에게 받아라. 어차피 흡연자들이 금연을 하면 그 모자라는 세금을 낸다고 해도 담배값 보다야 더 나가겠냐? 그럼 흡연자들로 인해 그동안 얼마나 많은 혜택을 누렸는지 비흡연자들도 알것아닌가? 흡연자들이 반드시 비난의 대상이 아니었음을 깨닫는 순간 세금폭탄이 터지도록 만들어라.
흡연충들 흡들흡들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 안피니까 상관없다 ㅋㅋ가격 확올려서 전국민이 금연해서 금연 국가 됬으면 좋겠다.
한갑 5만원해라..부자만 피게..미개한쉐.리들
흡혈귀가 따로없다. 400원짜리 4000원 받는다고 만약 개인 사업자라면 탈세협의로 벌써 잡아갔을걸. 
내돈 가지고 뭔장난 칠라는지 몰라도 올리지말아라 다수의 흡연자들이 고통과신음 속으로 소리치는거 안들리냐? 세월호 사람들 보상금 마련하기 어렵니? 이제 진정 담배도 빈부격차를 느끼게 할꺼니? 빈부격차를 해소시키고 전국민이 살기좋은곳으로 만들어야하는데 이제 외제담배들고 피면 와저사람 갑부가보다 이말이 들리게해야겟냐? 흡연자들 금연시킬려면 돈올려 니네수익 올리게하는것보다 금연 프로그램을 상용화시켜라 이게 더효율적이여 담배값올라봐야 니네 뱃속채워지는 소리빢에 안들려
난안피니깐 한10만원으로올려라 그럼못피겠지ㅋㅋㅋㅋ
ㅆㅂ  전국민 담배 끊고 세금 없서 봐야 정신 차리라나
학생들을 생각해라 학생들 돈없다ㅋㅋ
아  욕을  얼마나 쳐잡수셔야  이런얘기안나오려나  국회의원  당신들한테 만원은 안커도  하루에  박스주서서 2000원버는사람도  있다는걸  잊지는 맙시다.
목적은 세금 앞세우는건 국민건강... 양의탈을쓴 늑대... 
담배 끊는사람 많아졋으면좋겠다 나중에 분명히 후회할텐데 그돈으로 여가생활즐기거나 먹는데 쓰는게 훨나을듯 안쓰는게젤 좋긴하지만
금연은 유도는 개똥같은소리고 금연하는사람들 많아지니 담배판매량이 떨어지니까 세금 그만큼 뜯어갈라고 담배값올리는거잖아  세월호봐 눈앞에서 그어린학생들이 죽어나가도 구경만하다 뒤늦게 수습하기 급급하정부가 과연 국민건강 생각해서 담배값 올리다고하면 국민이 신뢰하것냐
술도 몸에 안좋으니까 사람들 술끊게한병당 만원씩 받어 그럼 어?? 이논리 아님? 피를 말리는구나 아주그냥 
최저임금이나올려라 !!
꼬우면 님들이 끊으라는거 아냐. 어차피 백해무익한건데 담배가 제일 만만하게 보였나보지 국가에 돈 더 내기 싫음 그냥 끊으세요. 좋은 일 하는 것도 아니면서 권리 주장하는 것도 좀 우스움
담배피는거 보다 정부에서 하는 짓 때문에 건강 악화되겠네. 
아..그러니까 이 10팔 롬들아 담배값을 올리는 목적이 뭐냐고? 세금더 많이 거두려고 그러는거야? 아님 국민건강을 위해서야? 후자가 목적이면 우선 정부가 KT&G부터 쳐 박살내고 건강 운운하는게 순서아니겠냐? 그게 아니면 국민들한테 빨대꼽고 돈뽑으려는 수작이겠지~ 왜? 일부 미개한 반도국민들이 주제파악못하고 선진국수준 복지국가원할뿐더러 잇다른재난사고로 인한 국민마음돌리려면 일단 정부에서 돈을풀어야 하거든~그돈을 은행에서 찍어내자니 아깝잖아 그러니 국민들지갑에서 털어내겠단 소리야~최근 기름값도 내렸으니 세금을 걷을수단은 담배밖에없잖냐
한값에 1만5천원받아라  담배를 왜펴 ㅅ.ㅂ들아
깔끔하게 만원해라 열내지말고 끊음 될것을 길거리 돌아댕김 간접흡연 너무싫다 공공장소는 금연거리 만들고 흡연자들을 위한 골방 설치하자 
제발 꼴초색히들 구석에서 지들끼리 좀 펴라 싸돌아다니면서 피지말고 암유발물질 니네나  쳐먹어 좀 나눠주지말고 썅것들아
만원 ㄱㄱ 진짜 화단에도 불날뻔하고 상쾌한아침마다 길가다 담배연기빨아야함.. 만원 ㄱㄱ
가격은 만원 한갑에 10가치씩으로 팔아주세요 ~~
담배충들 반성하고 끊어라 니들때문에 길거리기더러워지고 안좋은냄새맡아가며살아야하냐
담배피는 새키들 특히 길빵하는 새키들은 다 뒤져야해
담배 1개 만원 소주 2만원으로 인상하는거 강추...
요즘 흡연자도 사람없는데서 매너지키면서 담배태운다 담배핀다고 욕먹을건 아니잖아 그냥 지가 담배안피운다고 담배피는사람들 괴물보듯쳐다보고 ㅈ ㄹ 들이여
흡연충새끼들 ㅉㅉ 
난 비흡연가고 초콜릿 과자 군것질 중독인데,,초콜릿 값에 비하면 담배 무지싼거다,,1500원짜리 과자나 초콜릿은 30분만에 다먹는데 2500원짜리 담배는 며칠은 피잖아ㅠㅠ
지들 안핀다고 끊으라는 개병논리봐라ㅡㅡ 흡연두 자유다 피던말던 꼬우면 니들도 피던지 니들은 술은 왜처먹냐 거지새키들아 이참에 소주도 2만원으로 올려라
끊으면되지 ㅋㅋ 지들이 담배하나 못끊는 병자새1끼들이면서 존2나국가탓하네ㅋㅋㅋ
미친소리좀하지맙시ㄷ 필사람은피고 안피울사람은 안피우면돼잖습니까 왜끊어야하는데 내삶이잖습니까 내가죽던말던 담배가스트레스에 얼마나 회소되고 힘이덜드는데 내목숨 내가알아서하고 안피울여면 니들님들이나 피우지마십쇼 그건어디할짓이에요ㄷ대도안되는 소리하지마세요 담배는 피워도 된다고 저는 생각해요 담배값인상 안됩니다
간접흡연이 더안좋아요~~간접흡연이안좋다고티비에서도나왓는데ㅋㅋ 흡연하는사람들중에서도 냄새맡으면 역겹다!다..싫다 이러면서 왜피나몰라 담배연기가싫음 이참에 끊든가......마음만먹음 다하겟지 끊기싫어서 핑계대는거뿐......진짜진심 씻고 머리까지감고 기분좋게 외출햇는데길거리에서담배피는 사람들때문에 냄새다베고얼마나 역겨운데요~~~ 제발장소좀가려가면서피세요......담배값올라가도살사람들은사겟지...
나라꼴이 하두 답답해서 줄담배핀다 
요즘 회사에서도 담배피면 자기 관리 못 하는 사람 취급 받는데 아직도 피는 인간들은 어떤 사람인지 알만하다. 만원 올려라. 지금 너무 싸잖아. 삼천원도 안되는게 말이 되냐. 
길거리흡연만이라도 단속해야됨 걸어다니면서 신호등앞에서피는거 그거다 단속만해도상관없는데 난ㅜㅜ
멍청한사람들 지금담배로세금을걷는대 담배갑오르면 절반이끊는다치자 올라밧자오백원?  그럼 그담배끊은사람의 세금을 우리가내야대는건 모르나 금연자가만아질수록 그세금이 우리에게몰리겟지 하루에담배를 많이피는사람이진정애국자아닌가 담배원가따저도 오백원이채안대 이천원이세금이란말이지  
나 흡연자인데..인상 좋다이거야!!알겠어!!근데...근데 딱하나만 묻자!!! 담배값인상..진정 국민들 건강을 위한거냐?! 아님..대한민국이란 나라 후달리는 예산 충당을  위한거냐?! 이거 하나만 묻자고!!국민들 건강위해서라면..인상 찬성한다..그치?!그런거 맞지?!
흡연자들이 세금 많이 낸다고? 담배에 꽁초 처리비. 공기 정화비. 환경 부담금. 화재 손실비. 건강보험 보전금이 들어 있냐? 세금보다 해악이 더 크다. 흡연충들아. 저 금액들 포함시켜서 왕창 올려라
정부는 담배 한값에 10만원에 팔아라 그래야 금연을 하지 이참에 아에 세계적으로 공통 통용으로 담배한값에 10만원으로 통일하자 그래야지 사람들이 금연을 하지 부자들은 필지몰라도 전세계 부자인구가 얼마나 되냐 중산층 서민층들이 더많지 10만원으로 통일하자
담배값 얼마면끊겠습니까? 넌몇대맞야야 입다물겠습니까?
올려 주십시요 끊겠습니다 건강히 살겠습니다 
국민건강 걱정하는척 꼴뵈기 싫어 죽겠네.. 뻔뻔한놈들 니들이 언제부터 국민걱정했냐?
흡연충들 이제 알바 2시간 하야 담배 한 갑 사겠네. ㅊㅋㅊㅋ!
흡연하는 사람들이 숲에가면 하눈 말 공기좋다    좋은공기좋아하면서. 왜 비흡연자에게는  더러운 공기를 마시게함?
담배를 팔지마! 글구 사재기하는사람들, 사재기해서 파는 사람들 다잡아가든가! 엉청난벌금 내게해라!
흡연의 자유는? 가뜩이나 못피우게해서들 난리인데 값까지 올리면 어쩌란거지? 난 담배로 스트레스 푸는데
누구 머리에서 나온 말인가.. 진짜 한심하다. 세월호나 빨리 수습해라!! 안쓰러운 학생들과 부모님!! 어뜩해!! 할꺼냐고!!!!
올리는거 찬성입니다 아는 미국인이 미국에서는 담배가 너므 비싸서 한달에 한갑도 안폈는데 한국에서는 싸니까.엄청 피게되더라구 하더라구요  어느정도 금연효과 있을것같구요 .특히 길거리 걸으면서  담배피거나 주변에.아기 있으면 자제좀해주세요
길거리에서 안피고 식당에서 안피고 술집에서 담배 못피는곳에서는 술먹다가 나가서 피는데 담배값은 왜올려? 니들속셈 뻔히 보여 OOOㄹㅁ
담배값 엄청 올려라 몇년째 동결이냐 요즘 고딩들 2500원 껌값이다 아니면 신분증을 보여주면 4000천원 보여주지않으면 2만원이런식어떰?
그럼 담배피는게 죄냐?? 우리도 세금내면서 피는거야 OOO 담배피는게 죄짓는것처럼 말하는데 그럼 다끊으면 교육세 어떻게 매꿀건데?? OOO려마
그리고 담배값올리기전에 술값 올리는게 우선시되야하지않나? 매년 음주운전으로 죽는사람에다가 음주로 인해 일어나는  폭력 강간 등등 담배때문에 형사사고 일어낫다는 말은 못들어봣는데 술때문에 일어낫다는 소리는 많이들어봐서 ^^
한갑에 2만원정도가 적당
 가격이9000원이면대출1억받아서담배다사나야지~^^담배사업좀해보쟈~^^
  담배 피우는 놈은 필연적으로 주변에 피해를 준다. 딱 혼자서 남한테 피해 안 주면서 피우는 사람? 그런 거 없다. 그런 마인드라면 진작에 담배 끊었다. 그러니까 흡연자들은 기본적으로 이기적인 놈들이다. 착한 흡연자는 죽은 흡연자 뿐이다.
만뭔가자 !!  이번기회에 금연한번가보자 아님 담배를마약으로분리하자 요즘 고삐리들 담배쳐피는거 꼴배기싫은데 잘됐네  
전세계적으로 울나라만큼 담배값 싼 곳도 없다. 두배이상 올려라. 그리고 술도 라이센스가격을 올려서 술 파는 곳을 줄여야한다. 글구 영국은 특정시간대만 술 담배 파는 라이센스도 있더라...
담배값 10000원으로 대폭인상해라. 이참에 끊게 만들어라.   금연구역확대하고.   선진국처럼 강력한 금련정책 펴라.   길거리 구석에서 피는 중딩들보면 나라의 책임이 크다.  
담배 왜 끊게하려고 하나... 어차피 이 좁은 땅에 인구도 많은데
올리려면 확실히 올리세요 생활에 부담될정도로...발암물질나온다면서 파는것은 국민을 보호할 기본 의무불이행으로 직무유기입니다. 그리고 담배 없어지면 산불 3번날꺼 0.5번으로 줄어 들것입니다. 길에서 담배피어 뒷 사람에게 불쾌감을 주었다는 증거 사진만 있으면 100만원 벌금에 살인미수 죄도 추가해주시면 감사하겠습니가. 담배 피지말라 말하면 시비건다고 생각하는 사람들이 많아요...흡연자들은 죽지않으려 담배를 멀리하는 사람들에게 흉기 드리대고 있다는 인식은 하지 않습니다. 흡연자들은 살인 미수 인데 말이죠.
올려주세요 말만 하지말고 이참에 끊게
길에서 담배피는 양아치들 진짜 역겹다
담배값 더올렷음 좋겟다 담배냄새 극혐ㅡㅡ
정부가 미쳤지 미치지 않고서야
담배피면서 건강챙긴다고 헬스, 운동 하는 애들 정신병자 같음.
돈있으면 피고 없으면 끊어라찌질하게 징징 거리지 말고난  핀다~
진짜 담배값이올라야 비싸서 안피지 적극추천합니다
못끊는 놈들은 의지박약아들
갠적으로 찬성 2만원으로 올리세요~~~돈 아까우면 피지 말든가 이런데서 세금 팍팍 걷으세요
한갑에 만원하자~~!길거리 걸어다니면서 담배 좀 피지말자~! 뒷통수 한대 후려갈겨주고싶다~!
기름 값도 제발 좀 올려서 다들 차 안타고 다니게 해줬으면, 그럼 스트레스 안 받잖아 공기도 맑아지고~ 좋지~!! 모든 세금을 올려서 거지들은 아무것도 못하게해야해 술값도 올리면 주정뱅이들도 다 사라지고 얼마나 좋아? 
담배 피운다고 뭐라들 하지말고 차라리 술값을 한병에 만원씩올려라!!!술김에 강간 살인 폭력하는 놈들이 많지담배피우고 강간 살인 폭력하는 놈들이 있더냐?물론 길빵하거나 애들앞에서 피우는건 잘못됐지만 그래도 흡연자들이 담배 살때 내는 세금으로 당신들 뒤치다꺼리 한다!차라리 술값을 올려라!술쳐먹고 강간 살인 폭력 아무데나 오바이트하는놈,고성방가하는놈,아무대나 똥오줌 싸는놈,가족들 잠못자게 연설하는놈,길바닥을 집삼아 자빠자는놈,낮술먹고 애미애비도 못알아보는놈..프흡ㅋ기가차서원...
더올려버리지 흡연자 새끼들 고통받게 난 남자지만 담배피는 ㅅㄲ들 이해가 안된다 다 폐암으로 뒤져야 정신차리 지 하여튼 자기몸 자기가 망치는건 존나 잘하네 ㅉㅉ
원피스 상디가 이 뉴스를 싫어합니다
거지들은 담배못피게 1만원으로 올려라!그럼 길거리에서 담배연기 사라진다..솔직히 못배우고 무식한놈들이나 길빵하지...왠만큼 배운사람들은 길빵같은거 안하더만...
10년간 동결 했으면 이젠 올려도 되지 몰 말이 많냐.나도 담배 피지만 담배값올리눈건 찬성이다.담배 끊을 수 있눈 빌미가 되니까.지금도 끊고 싶은데 힘이 드는데 가격 올라가면 끊는다..
비흡연자들 밀폐된 장소도 아닌데 담배 핀다고 뭐라 하지마세요 며칠전에 버스정류장서 담배 피는데 할머니가 끄라하길래 에이 재섭서하면서 그 앞에다 연기뿜고 음악들음ㅎ 
안그래도 살기 힘든데 담뱃값은 올리지맙시다. 밥은 안먹어도 담배는 피고 살아야죠. 힘들어요
애기들아 군대갔다오고나서 담배가 필요한지 안필요한지다시 생각해보렴^^
담배는 필로폰 같은 마약보다 비싸야 한다 뽕쟁이들은 남에게 피해는 안주지만 담배 피는넘들은 길거리 수많은 시민들에게 피해를 준다
OOO흡연충새끼들 그냥 니네 몸뚱아리 생각해서 끊으면되잖아 길빵하고 니들 몸뚱아리 속에서 나온 연기 뿜는거 맡는 사람으로서 얼마나 젓같은지 알기나해? 아갈똥내 풍기지말고 니들이 무슨 혈세라도 내는 애국자 아니니까 걍 끊어라
억울하면 피지마ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 꼬시다 꼴초새키들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
애연가라는말쓰지말고 흡연충 담배충이라는말을 사용하자
제발 5000원 이상으로 올려라 제발 비흡연자 생각좀 해서 제발 올려라 한 10000원 올려라 어차피 난 담배 안피니까 ㅋㅋㅋ
실제로 길거리서 담배냄새 땜에 "(짜증내며)저기요 여기 금연구역인데요"   ☜   이럴 용기 업으면 댓글서 닥치고 잇자  피해는 딴 사람한테 받구와서  댓글서 흡연자  싸잡아 욕하는 쓰레기 말이다
담배 피는건 그 사람의 자유니까 뭐라 안하겠는데, 제발 좁은 길목이나 횡단보도, 버스정류장에선 피지 말아라. 진짜기본 개념이 없나, 남들 피해주는건 왜 상관안해?
담배피는게 자랑은 아니잖아 빌어먹을 흡연자님들?
5만원으로 올려~ 개나소나 담배피는거 보기싫다~~
중학생아이둘있는 애엄마에요.학교선생들 대부분 생각이 없는거같군요... 며칠전 우리애가 학교서 친구 한명을 때렸다고 담임선생님께 전화가 오더라구요. 자초지종 들어보니,폭행을 당한 학생이 아이들이 화장실에서 담배피는걸보고 얼굴을 찌푸리며 나갔다는군요? 아니 이게 우리애 잘못입니까? 학교는 공동체집단인데 혼자서만 오래살겠다고 이기적인 행동하는 학생때린것이 잘못인가요?저는 오히려 담임선생님께 고래고래 소리질렀습니다. 요즘 선생들은 개나소나 뽑나보죠?기가막혀서 정말..
솔직히 여기서 한번 물어보자<U+11A2>담배값이 만원으로올라도 담배를 피겠다는사람은공감.<U+11A2>아니다 비공감
담배값 왕창 올라서 비 흡연자 깨끗한 공기 마시게 해주세요.. 사무실에 아기도 못 낳는 고자들이 담배만 욜라피워대서 숨막힐 지경임. 어차피 나는 담배 어태껏 한번도 안피웠으니 얼마가 올라도 상관 안한다. 흡연구역이고 금연구역이고 다 필요 없으니 갈때까지 갔음 합니다.. 담배값 인상
